Conversamos con directivos de Hydro-Québec, una empresa del gobierno de Canadá con la cual llevaremos a cabo un pro.

Conferencia matutina en vivo 

Hoy en Hidalgo iniciamos con la reapertura de El Mexe y presentamos el programa de 100 nuevas universidades pública… 

 Hoy recibí a Fausto Costa, presidente ejecutivo de Nestlé. Me informó que en Veracruz construirán una planta para p…  

 Como todos los días, estamos abiertos a las preguntas de los medios de comunicación  

Hoy inició una nueva política salarial acordada por representantes obreros y del sector empresarial. Como no se veí.

Seguimos en comunicación directa con representantes de los medios 

 Felicitaciones al América; ánimo al Cruz Azul. «El que persevera, alcanza». 

 Inició, con una ofrenda a la Madre Tierra, la construcción del Tren Maya.   

 Canelo, te deseo suerte, porque tienes técnica y arrojo. Un abrazo  

 En Ciudad del Carmen, Campeche, presentamos el Plan Nacional para la Producción de Hidrocarburos…  

Hoy firmamos con los gobernadores del sur-sureste el Acuerdo Nacional de Salud para el bienestar. 

Conferencia de prensa matutina 

Diálogos circulares con los medios 

 Hoy conversamos por teléfono con el presidente Donald Trump. En términos respetuosos y de amistad, tratamos el tema…  

Información sin censura 

 Hoy en Jojutla, Morelos, iniciamos el Programa Nacional de Reconstrucción para los pueblos afectados por los sismos… 

Seguimos garantizando el derecho a la información 

Les comparto mi intervención en la entrega del Premio Nacional de Derechos Humanos 2018  

Iniciamos la semana dialogando con los medios 

En España y Japón no tienen petróleo y producen todos los combustibles que consumen. En México, por el mal gobierno.

Hoy presentamos el Programa Nacional del Electricidad en la Central Hidroeléctrica Malpaso, en Tecpatán, Chiapas

Asistí a la toma de protesta de Rutilio Escandón, gobernador del estado de Chiapas. 

Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional 

Diálogo con periodistas desde Palacio Nacional 

Asistí a la toma de protesta de Claudia Sheinbaum Pardo, jefa de Gobierno de la Ciudad de México. Es una mujer exce… 

Tercera conferencia de prensa desde Palacio Nacional 

Diálogo con periodistas desde Palacio Nacional 

Hoy iniciamos las acciones para conocer la verdad y hacer justicia a los jóvenes de Ayotzinapa 

Primera conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional 

Hoy estuve en la Plaza Lerdo, ahora Regina Martinez. Acompañé al extraordinario gobernador de Veracruz, Cuitláhuac… 

Asistí al Campo Marte a la Ceremonia de Salutación de las Fuerzas Armadas al Presidente de los Estados Unidos Mexi… 

Ceremonia de entrega del Bastón de Mando y Primer Discurso a la Nación 

Te invito a seguir la transmisión en directo en un día histórico. 

Te invito a seguir la transmisión en directo en un día histórico. 

Inicia la cuarta transformación de la vida pública de México. Empeño mi palabra: no les defraudaré. 

Ahora nos acompañó Jeremy Corbyn, dirigente del Partido Laborista. Ya estamos por llegar a la Ciudad de México. 

Seguimos en Palenque con nuestros amigos, alternando la escritura del discurso del sábado con la poesía de Nicolás… 

Estoy en la zona arqueológica de Palenque con dos amigos invitados: Silvio Rodríguez y Miguel Ángel Revilla. 

Gracias por participar en la consulta del fin de semana. La democracia va. 
 

Constitución Moral  

Convocatoria para la elaboración de la Constitución Moral  

Les comparto el discurso que dirigí a las tropas, oficiales y sus familias en el Campo Militar 1. Reafirmé que el s… 

antigua capital sagrada de los mayas del siglo XIX que lucharon por la justicia y mejores condiciones de vida. No d… 

Miren lo que no saben los abajofirmantes, lo digo con respeto y reconozco que la mayoría son personas muy inteligen… 

Acabo de ir a votar, en compañía de Beatriz, en la consulta para decidir sobre los programas prioritarios que lleva… 

Este es el último mensaje sobre el Tren Maya, pero dirigido a los niños que nunca dejaremos de ser.… 

Este es el segundo mensaje; es para los jóvenes de hasta 90 años.  

Como es de dominio público, yo estoy a favor del Tren Maya; a lo largo del día les compartiré tres mensajes sobre e… 

Les comparto entrevista con Azucena Uresti con motivo de la próxima consulta 

Invité a comer a mi casa al presidente Enrique Peña Nieto. Me he reunido en otras ocasiones con él por razones de c… 

Les comparto la entrevista con Carmen. Convocaremos a los ciudadanos para participar en la consulta. 

Hoy con Ciro para convocar a la consulta del sábado 24 y domingo 25 de noviembre sobre los 10 proyectos prioritario… 



Entrevista en Televisa para invitar a todas y todos a participar en la consulta del sábado y del domingo sobre los… 

Memoria Histórica y Cultural de México  

Amigos de las benditas redes sociales, ayúdennos a difundir la próxima Consulta Ciudadana. Es importante que se abr… 

Terminamos una reunión importante con Verónica Velasco, José Agustín Ortiz Pinchetti, Enrique Galván Ochoa y Jesús… 

Ricardo Salinas Pliego, Bernardo Gómez, Olegario Vázquez Aldir, Carlos Hank González, Daniel Chávez, Miguel Rincón,… 

Alfonso Romo me ayuda de enlace con los empresarios de México; un grupo de ellos aceptó formar parte de un Consejo… 

Plan Nacional de Paz y Seguridad 2018-2024 

La muerte de Fernando del Paso es una irreparable pérdida para la literatura mexicana. Hasta hoy, era el mejor escr… 

Gracias por las felicitaciones. Como el ideal y el cariño que nos tenemos es recíproco, les comparto mi deseo: quie… 

A Carlos Alazraki lo obnubila su conservadurismo y su fobia anti-AMLO, al grado de inventar una supuesta boda de mi… 

Garantizaremos la libertad de expresión, el derecho a disentir y se acatará el resultado que sea.

El 24 y 25 de noviembre habrá consulta sobre construcción del Tren Maya, refinería, desarrollo del Istmo y programa… 

Conferencia de prensa  

Lamento profundamente el asesinato de la joven estudiante Valeria Cruz Medel en Veracruz, hija de la diputada Carme… 

Estamos de visita de trabajo en la Base Militar de Santa Lucía donde se construirá un nuevo aeropuerto para la Ciud… 

Les comparto el mensaje que me envió Alfredo Harp Helú, quien además de ser un empresario con dimensión cívica y so… 

Reunión con legisladoras y legisladores federales ante la emergencia por la inundación que afectó a municipios y co… 

Reunión con legisladoras y legisladores 

Reunión con legisladoras y legisladores  

Empezamos la semana bien y de buenas  



Este día lo dedicamos a recordar a nuestros difuntos 

Les informo que vamos bien en la elaboración de presupuesto que se aplicará en 2019 para comenzar con la transforma… 

En víspera del Día de Muertos florece el cempasúchil y el arte popular 

Combatiremos la corrupción, entre otras cosas, con la confianza ciudadana. Los mexicanos somos honestos; una golond… 

Serenidad y paciencia, mejor unámonos en contra de la corrupción. México lo demanda
 

Conferencia de prensa sobre resultados de la Consulta Nacional del aeropuerto  

A mis amigos de las redes sociales: no dejen de participar en la Consulta Nacional sobre el aeropuerto y, si es su… 

Según #ReedLatino2018 la mejor campaña presidencial fue la nuestra. Felicidades a Jesús Ramírez, Iván Silva y Carlo… 

Segundo reporte sobre la Consulta Nacional del aeropuerto de la Ciudad de México  

Sigamos ejerciendo nuestros derechos democráticos. Participa. #LaConsultaVa  

Decidamos entre todos cómo resolver el problema de la saturación del actual aeropuerto de la Ciudad de México. Ya c… 

En la ciudad de San José, Costa Rica, Beatriz Gutiérrez recibió el reconocimiento de la Orden al Mérito Morista por… 

Aunque están ayudando autoridades locales y las fuerzas armadas, es necesario dar mayor atención a damnificados de… 

Clausura #ForosEscucha para la Pacificación y la Reconciliación Nacional  

Es tanta la enajenación de sus promotores o beneficiarios conservadores que se hacen los desentendidos, no ofrecen… 

El anuncio de que Pemex contrató la compra de un millón 400 mil barriles de petróleo al extranjero es una muestra m… 

Cuando fuimos a Cantabria, en 2017, cenamos con Miguel Ángel Revilla, presidente de ese país autonómico. También no… 

Anexo hoja de servicio del almirante José Rafael Ojeda Durán 

De conformidad con la Constitución y las leyes, he decidido invitar al Gral. Luis C. Sandoval para ser secretario d… 

(2/2) He decidido nombrar, en uso de mis futuras facultades, al almirante José Rafael Ojeda Durán como próximo secr… 

(1/2) Me he comunicado telefónicamente con el presidente Enrique Peña Nieto, comandante supremo de las Fuerzas Arma… 

En Chiapas terminamos la primera etapa de la gira de agradecimiento por el país. Nos faltan Puebla y Veracruz, que… 

En la plaza Francisco Villa de Chihuahua hablamos de la reconciliación y del amor al prójimo. Los revolucionarios d… 

Hoy le agradecimos a la gente de Nuevo León su apoyo y reafirmamos el compromiso de no fallarles. 

Hoy recordamos en la plaza pública de Saltillo, Coahuila, el pensamiento y la obra de Francisco I. Madero, apóstol… 

Como ya saben, voy Dodgers. Hoy lo reafirmé en mi encuentro con Ismael, el 'Rocket' Valdéz, en Ciudad Victoria, Tam… 

Agradezco a todos los que participaron en esta encuesta que arrojó una clara preferencia por T-MEC. Pediré a Jesús… 

Esta foto es de Colima, donde llevamos a cabo una reunión de trabajo con el gobernador y miembros de los sectores e… 

Hoy celebramos en la plaza pública, en Villahermosa, un acuerdo con campesinos, obreros y técnicos. Vamos a extraer… 

El Tren Maya integrará a la región más importante del mundo por su riqueza arqueológica. Pasará por la orilla de la… 

Ojalá pueda combinar siempre el trabajo en oficina y la comunicación con la gente en la plaza pública. Hoy sostuvim… 

Si así como iniciamos, con el afecto del pueblo, terminamos nuestro mandato, podemos dar gracias a la vida. Estoy c… 

Sr. Jeff Luhnow
Le agradezco la invitación y aunque me gustaría asistir, tengo compromisos que cumplir en el país.… 

El programa que aplicaremos en el Estado de México para el bienestar representará una inversión de 46,357 mdp. Es l… 

Contradiciendo al gran filósofo que sentenciaba que «la historia no se repite», la final del béisbol de grandes lig… 

¿Qué nombre te parece mejor de las siguientes propuestas?

(A) TEUMECA: T.ratado / E stados U.nidos / ME xico / CA… 

3. PROPUESTA. Para ello me permito sugerir considere usted consultar a sus seguidores en redes sobre las siguientes… 

(3) debe ser pronunciable en español.  También concuerdan que en virtud del espíritu de cooperación que ha caracter… 

2.  CRITERIOS. Se ha contactado a los Secretarios Guajardo y Videgaray y ellos concuerdan que el nombre (1) para ev… 

El instrumento sería en México un Tratado y no Acuerdo (hay Acuerdos Internacionales, pero éste no lo es; de ahí la… 

1. El nombre que el Presidente Trump dio al tratado, USMCA, está estableciéndose en México a falta de un nombre pro… 

Me envió un mensaje Jesús Seade, nuestro negociador en el asunto del tratado con Estados Unidos y Canadá. Sostiene… 

Más información interesante sobre el aeropuerto  

Hoy visitamos Zacatecas y Aguascalientes; estuvimos con los gobernadores, autoridades y con la gente. Mañana hablar… 

Michoacán es pura historia y gente buena. Hoy nos reunimos en Morelia con el gobernador, legisladores, empresarios,… 

Antes del mitin en la Plaza Fundadores, en San Luis Potosí, nos reunimos con el gobernador Juan Manuel Carrera; leg… 

En la gira por Morelos propuse que el 2019, año del centenario del asesinato de Emiliano Zapata, toda la papelería… 

Ya inició el censo casa por casa para la aplicación de los programas de bienestar; todo el apoyo será directo y per… 

El 68 es sinónimo de autoritarismo. Estaba en su apogeo el pensamiento conservador, proclive al uso de la fuerza. A… 

Nuestra postura sobre el acuerdo comercial entre México, Canadá y Estados Unidos. Estuvimos en Guanajuato con las a… 

Dimos a conocer en Pachuca el Plan de Bienestar que aplicaremos desde los primeros días del próximo gobierno. Se at… 



#AMLOenTlatelolco  

Estuvimos en Querétaro, tierra de la Corregidora; de la reafirmación de la soberanía nacional y de la Constitución… 

Me reuní con Thomas Bach, presidente del Comité Olímpico Internacional; con Carlos Padilla, presidente del Comité O… 

Ojalá siempre pueda estar con la gente, recojo sus sentimientos y me transmiten fuerza para luchar. Hoy estuvimos e… 

La represión a los yaquis durante el Porfiriato fue tan bárbara como la conquista de México. La cultura nunca muere… 

Cumpliré el compromiso de convertir la frontera norte en zona libre: bajará el IVA al 8 por ciento, el ISR al 20 po… 

Gracias por ayudar a cumplir el compromiso de apoyar a los damnificados de los sismos. Ayer anunciamos que llevarem… 

Estuvimos en Ixtepec y Juchitán, Oaxaca, afectados por los sismos. Dimos a conocer el Programa Nacional de Reconstr… 

Nos reunimos con el gobernador actual, Aristóteles Sandoval y Enrique Alfaro, gobernador electo, en el histórico Pa… 

Platiqué con Fernando Valenzuela, gloria y leyenda del beisbol.

Ayer iniciamos una nueva gira por el país. Estuvim… 

Discurso del poeta Carlos Pellicer del 16 septiembre de 1930, leído por Beatriz Gutiérrez Müller… 

Estuve en Villahermosa en el 60 aniversario de 'Telereportaje', programa de radio ejemplar. Lo fundó Jesús Sibilla… 

Hoy se dieron a conocer los objetivos y el funcionamiento del programa #JóvenesConstruyendoElFuturo; una de nuestra… 

Nos reunimos con gobernadores para definir el programa de desarrollo urbano y vivienda en colonias marginadas. 

Nos reunimos con gobernadores del norte. Se aprobó trabajar en el programa de zona libre de la frontera para reduci… 

Me reuní con Alfredo Harp, posiblemente el filántropo más importante de México. Su fundación apoya a las comunidade… 

Me reuní con Enrique Graue, rector de la UNAM; coincidimos en que las demandas de los jóvenes son justas y, como es… 

Se presentó a los gobernadores del sureste el proyecto del Tren Maya. Expresaron su decisión de apoyar, esta obra e… 

Nos reunimos en Villahermosa con empresarios dedicados a la exploración, perforación e intervención de pozos petrol… 

En la reunión con diputados de MORENA recordamos con cariño al maestro Roger Aguilar Salazar, quien ganó en Merida… 

Hoy estuvimos en Monterrey. Nos reunimos con el gobernador, obispos y con empresarios. El propósito es continuar un… 

Un llamado a militantes y simpatizantes de MORENA, así como a ciudadanos en general, para continuar apoyando a los… 

Ya hay propuestas de compra o renta de la flotilla de aviones y de helicópteros que no se utilizarán para el trasla… 

Tuve un encuentro con embajadores y encargados de negocios de países de Asía y el Pacífico: Corea del Sur, Nueva Ze… 

Fue verdaderamente fraterno el encuentro con embajadores de América Latina y El Caribe. Les comparto mis palabras y… 

Luego de entrevistarme en Tuxtla Gutiérrez, Chiapas, con el Presidente de Guatemala, Jimmy Morales, me reuní en la… 

Nuestra participación en el primer Foro de Consulta Educativa 

Primera llamada para la Consulta Nacional sobre el Nuevo Aeropuerto 


Me reuní con integrantes del Gabinete para evaluar los trabajos que realizaremos: acordar reformas para llevar a ca… 

Compartí en la oficina los sagrados alimentos con Enrique Galván Ochoa, José Agustín Pinchetti, Verónica Velasco y… 

Me escapé, un ratito, para practicar beisbol 

Me reuní con el general de división Salvador Cienfuegos; me dio sus puntos de vista sobre el grave problema de la v… 

Hoy inició la transición institucional 

Asistí al Congreso de Morena, me despedí con nostalgia. Recordé un fragmento de la canción de Silvio: «Quien ayer m… 

Un poemínimo de Ernesto Cardenal que recitaba: «Me contaron que / estabas enamorada de otro / Y entonces me / fui a… 

Hoy conversé con Tarō Kōno, canciller de Japón. Tratamos asuntos de cooperación económica, comercio, protección civ… 

Celebro el encuentro con los senadores y me llena de gusto que hayan tomado la decisión de proponer una reducción d… 

No hay que pensarlo mucho. El programa deportivo 2018-2024 tendrá tres vertientes: actividad física y deportiva, en… 

Hoy tomamos la decisión de construir el Tren Maya, incluyendo Chiapas, Tabasco, Campeche, Yucatán y Quintana Roo, d… 

Conversé con Ricardo Monreal, senador electo y probable dirigente de nuestro movimiento en esa Cámara del Poder Leg… 

Me reuní con delegados estatales y regionales del próximo gobierno democrático 

En una actitud de respeto y bajo el principio de la separación y el equilibrio de poderes, como corresponde a un au… 

Hoy me reuní con el Presidente Enrique Peña para tratar, entre otras cosas, lo relativo a la creación de la Secreta… 

Les comparto el discurso que pronuncié en la Sesión solemne de entrega de la constancia como Presidente Electo de l… 

Sesión solemne de entrega de constancia de Presidente electo en el Tribunal Electoral del Poder Judicial 

Estamos en la inauguración del 'Foro Escucha', en Ciudad Juárez, para lograr la paz y reconciliación en México 

Nunca olvidaré el apoyo de artistas, actores y promotores de cultura que nos acompañaron hasta en los momentos más… 

Continuamos con el trabajo de campo para iniciar, desde el 1 de diciembre, el programa de siembra de un millón de h… 

El 1 de julio por la noche me habló por teléfono para reconocer nuestro triunfo, José Antonio Meade. En ese entonce… 

Seremos fieles a nuestra tradición de política exterior fincada en el respeto, la amistad, la paz y la cooperación… 

Hace un mes, más de 30 millones de mexicanos, nos dieron su confianza. Ni a ellos ni a nadie les fallaremos.
Hoy co… 

Reitero: se dará prioridad a la medicina preventiva, se acabará con la corrupción en la compra de medicamentos, se… 

Hoy hicimos trabajo de campo para terminar de redondear el proyecto de la siembra de 1 millón de hectáreas de árbol… 

Voy camino a la Selva Lacandona pero no pude resistirme y pasé a comer frijol con puerco en la fonda La popular,… 

Hemos recibido un trato muy gentil del primer ministro Trudeau. Me expresó su beneplácito y ha enviado a una delega… 

Les comparto la carta de respuesta que nos envió amablemente el presidente Donald Trump:  

Les comparto el contenido de la carta que enviamos en días pasados al presidente Donald Trump 


Todavía hoy salió información del INE diciendo que no encontraban mi donación a los damnificados en el fideicomiso… 

Un mensaje sobre la multa injusta e ilegal a MORENA por parte del INE



La multa impuesta por INE a Morena por 197 mdp es una vil venganza. No existe ningún acto inmoral con el fideicomis… 

Efemérides de gigantes: hoy se cumplen 146 años de la muerte de Benito Juárez, y es el centenario del nacimiento de… 

En conferencia de prensa dimos a conocer los lineamientos generales para el combate a la corrupción y la aplicación… 

Recibimos a la comisión que envió el presidente Donald Trump integrada por Mike Pompeo, secretario de Estado; Steve… 

Conferencia de prensa después de la reunión con integrantes de la Conferencia Nacional de Gobernadores… 

Conferencia de prensa después de la reunión con integrantes de la Conferencia Nacional de Gobernadores 

Platiqué con Elenita Poniatowska y me reuní con diputados federales, senadores, gobernadores, presidentes municipal… 

Hoy informamos sobre el encuentro que llevaremos a cabo el viernes con la delegación del gobierno estadounidense qu… 

Hoy celebramos 4 años del registro de MORENA como partido político. Dejo a cada quien que haga sus propias reflexio… 

Me entrevisté con Enrique Graue Wiechers, rector de la Universidad Nacional Autónoma de México, nuestra alma máter. 

Por la mañana nos reunimos con los  integrantes del próximo Gabinete de Política Interna, Exterior y Seguridad; por… 

En un ambiente de confianza mutua  y de unidad para impulsar el desarrollo de México, sostuvimos una auténtica reun… 

Me reuní con el ingeniero Cuauhtémoc Cárdenas Solórzano, precursor, junto con otros dirigentes respetables vivos y… 

Recibí llamada de Donald Trump y conversamos durante media hora. Le propuse explorar un acuerdo integral; de proyec… 

Primer mensaje 01 de julio 2018 #AndrésManuelPresidente 

Mensaje desde el Zócalo de la Ciudad de México #AndrésManuelPresidente 

No les voy a fallar 

Mensaje en vivo #AndrésManuelPresidente 



Acompáñanos en vivo desde el Estadio Azteca. 

Juntos haremos historia 

#AMLOFest



Cerramos campaña en mi tierra, en mi agua. Estuvimos en Tuxtla y y Villahermosa. Están mis paisanos, como todos los… 

Les invito al Estadio Azteca al cierre de campaña. Empezará el festival desde las 5 de la tarde. Allá nos vemos. 

También vamos a ganar la península de Yucatán. Hoy fue la locura en Cancún, Mérida y Campeche. Mañana Tuxtla, Villa… 

La serie del populismo en contra nuestra será exhibida por Amazon. Costó 100 millones de pesos y daban 100 mas para… 

Lamento el asesinato de Emigdio López Avendaño, candidato a diputado local en Ejutla, Oax. Así como el de Saúl Vásq… 

Es necesario reorientar la política económica para producir en México, hasta donde sea posible, lo que consumimos y… 

Estamos arriba con 25-30%, no hay que confiarse. La mafia del poder existe y los jefes están desesperados. Es indis… 

Cerramos campaña en Guanajuato y Jalisco, acompañamos a nuestros candidatos a gobernador, Ricardo Sheffield y Carlo… 

Están muy activos Salinas y Fernández de Cevallos. Buscan desesperados la unidad del PRIAN; alientan la guerra suci… 

Ante rumores infundados y perversos envié, desde San Luis Potosí, un mensaje a marinos y soldados de México. 

Estamos desayunando en el Café Pacífico, de San Luis Potosí, posiblemente las últimas gorditas de la campaña. Par… 

Cerramos con nuestros candidatos de Veracruz y Puebla, Cuitláhuac García y Miguel Barbosa. Enfrentamos la corrupció… 

En la Macroplaza de Monterrey di a conocer que, al llegar al gobierno, será coordinador de la oficina de la Preside… 

El Reforma, como emblema de la prensa conservadora, fifí, no es capaz de rectificar cuando difama, como lo hizo aye… 

Este logro demuestra la nada despreciable fuerza de la opinión pública. Todo lo que resiste, apoya.

En Los Reyes… 

El distintivo en esta última etapa de campaña es la alegría de la gente. Así se manifestó hoy, a pesar del calor y… 

Encuesta nacional domiciliaria del fin de semana. Fue realizada por nuestros técnicos de probada honestidad; no est… 

En defensa de los derechos humanos de los niños deportados. 


Miren cómo estuvo la otrora plaza pública prianista de Chihuahua. Fin a la farsa del gatopardismo. 

En el cierre de campaña en Sonora juré cumplir todos mis compromisos. Lo hice recordando a los yaquis y a los miner… 

Cerramos campaña en Mexicali. Vamos a Hermosillo y más tarde cerraremos campaña en Chihuahua. 

Felicidades a bisabuelos, abuelos, padres jóvenes y solteros. Cariño eterno a nuestros finados padres.

Cerramos campaña en Morelos con Cuauhtémoc Blanco, candidato a gobernador. Sin caer en triunfalismos, todo indica q… 

Cerramos campaña en Oaxaca con mucha gente de espíritu combativo y fraterno. Reiteré que el pueblo de Oaxaca es de… 

No es competencia, pero aún con el mundial de futbol, mucha gente está apasionada, esperando la elección histórica… 

Si puedes y eres demócrata ayuda a defender el voto como representante de casilla de MORENA. 

En Ciudad del Carmen estará Pemex. Desde aquí comenzará el rescate de la industria petrolera. 

Estamos a 15 días de que termine la campaña y el ánimo de la gente está creciendo como si fuera a estallar de felic… 

Terminó el último debate, nos fue muy bien. Yo no he visto a Peña desde hace 6 años cuando se llevaron a cabo los d… 

Estamos terminando en Las Margaritas y Comitán la gira de tres días por Chiapas. Aquí nuestro candidato a gobernado… 

En Tapachula, en la frontera de México con Guatemala, reafirmé el compromiso de desterrar la corrupción y gobernar… 

Hoy en La Fraylesca reafirmé el compromiso de lograr la soberanía alimentaria. Aquí, hace 20 años se producía mucho… 

Nos está funcionando bien el organismo, el corazón resiste subidas y bajadas. Hoy salimos temprano de la Ciudad de… 

Estoy contento porque la capital de la república, la gran Ciudad de México con su pueblo libertario y fraterno, ser… 

Otro día intenso de campaña: Dialogamos con integrantes del Consejo Mexicano de Negocios; presentamos agenda del me… 

Se confirma, seguimos creciendo. Traemos 26 puntos de ventaja y tendencia al alza. 

Me reuní con Moisés Romano, presidente de la Comunidad Judía. Desde que fui Jefe de Gobierno mantenemos buenas rela… 

Estuvimos en Ciudad Altaminario y en Tejupilco, la Tierra Caliente de Guerrero y Estado de México. 

Un mensaje para los que están organizando la defensa del voto. 

Estuvimos en la región purépecha de Guanajuato y Michoacán; visitamos Uriangato, Puruándiro, Zacapu y Pátzcuaro. 

Vamos a impulsar el desarrollo del Istmo para comunicar el Pacífico con la costa este de los Estados Unidos. 

Hoy… 

La encuesta de hoy del Reforma nos obliga a redoblar esfuerzos. No aflojar el paso. Viene a la memoria aquella cons… 

Respuesta a la carta de Germán Larrea.


Imaginen cómo estuvo el acto en Atlacomulco si así fue la despedida. 

Somos muchos los idealistas que llenamos las plazas. Como la de Zitácuaro en lunes a mediodía, en pleno sol; porque… 

Beatriz hizo una propuesta con su soberana independencia y su absoluta responsabilidad 

Como es amigo de Beatriz, Javier Alatorre se metió hasta la cocina. Les comparto la entrevista. 

Estuvimos en Iguala y llegó una comisión de los padres de los jóvenes desaparecidos de Ayotzinapa. Refrendé mi comp… 

Hoy estuvimos en cuatro delegaciones de la Ciudad de México y como pueden ver la gente sigue apoyándonos con convic… 

Bienvenida a Twitter, @BeatrizGMuller. 

Es impresionante cómo está respondiendo la gente. Nunca habían participado tantos ciudadanos como ahora en favor de… 

De costa a costa y de frontera a frontera, en todas partes, se expresa la voluntad colectiva en favor del cambio ve… 

Por mi parte acuso de recibido y mando besos. 

¡Gracias, gracias, gracias! De todo corazón. 

Agregaron a la guerra sucia la distribución masiva de un volante, según el cual, ofendemos a la Virgen de Guadalupe… 

Voceros de la mafia del poder soltaron el rumor de que estoy enfermo. Antes asustaban porque supuestamente me iba a… 

La agenda de hoy consistió en un diálogo con la Coparmex; una asamblea en San Marcos, en la costa chica de Guerrero… 

Miren cómo está Guanajuato, el otrora bastión panista. Estuvimos dos días con plazas llenas. 

Una convocatoria a los candidatos de la coalición 'Juntos Haremos Historia':

Que cada uno visitemos 150 domicilios… 

Les comparto esta canción, «Cuídame tú», de Teresita Fernández, interpretada por Beatriz. 

Estamos a 47 días de las elecciones históricas del primero de julio y gracias a ustedes estamos, por lo menos, 20 p… 

Estuvimos en San Andrés Tuxtla, Cosamaloapan y Huatusco. En cada pueblo es una fiesta de alegría y esperanza.

Como… 

En Guelatao, Oaxaca, dimos a conocer los diez compromisos básicos con la educación y el magisterio nacional 



En Puebla aparecieron mantas con la leyenda AMLO Sí, Barbosa no. Pretenden restar votos a nuestros candidatos porqu… 

Me hicieron llegar esta encuesta en la cual votarían por nosotros el 42 por ciento; el 51 por ciento de los ciudada… 

La mayoría de la gente en Veracruz no quiere que Yunes Linares, gobernador del estado, deje a su hijo de gobernador… 

¡Felicidades a las mamás en su día! 

La gente está feliz y contando los días para el primero de julio. Miren cómo está la participación y el entusiasmo… 

En esta campaña, entre otras cosas favorables, contamos con una actitud más abierta y plural de los medios de comun… 

Hoy fue día intenso: por la mañana estuvimos con empresarios del turismo; más tarde con Laurence Fink, presidente d… 

Reitero: respeto a los empresarios y Estado democrático de derecho a la mafia del poder 



No estamos en contra de los empresarios, estamos en contra de la riqueza mal habida, la que obtienen de la noche a… 

Ya estuvimos en Neza y mucha gente. Ahora vamos hacia Matehuala en San Luis Potosí y por la noche en Linares, NL.… 

Hoy nos acompañó Germán Martínez en la gira por Yucatán. Para mí, el alumno más destacado de Carlos Castillo Peraza… 

Ayer en Televisa fueron críticos, pero me dejaron hablar. Les comparto la entrevista.


Se desbordó el entusiasmo en Yautepec y Cuautla, Morelos. Recordé aquello que decía la gente cuando el sitio de Cua… 

En la encuesta de Reforma traemos 18 puntos de ventaja; en la realizada por el Comité Técnico de MORENA estamos 25… 

No tiene desperdicio la declaración de Lozano sobre las discrepancias al interior de la mafia del poder. Y todo por… 

Así vamos según nuestra medición. Comparto encuesta telefónica realizada por la coordinación técnica de MORENA el p… 

Acompañamos en Tepeaca a Miguel Barbosa, candidato al gobierno de Puebla.Tiene como adversaria a la esposa del exgo… 

El acto de San Cristóbal reafirma el resultado de una encuesta levantada el día 24 de abril, de la empresa Focus, s… 

Iniciamos campaña en Palenque con Rutilio Escandón, candidato a gobernador en Chiapas. 

En Palenque y Ocosingo cit… 

Según encuesta telefónica de Gabinete de Comunicación Estratégica (25 de abril), en Tabasco tenemos 76%, Meade 7.5%… 

Sin cucar a nadie, miren cómo nos fue en el acto de Comalcalco, La Perla de la Chontalpa 

En mi tierra y en mi agua, con la
gente y con Adán, nuestro candidato a gobernador. 

Gracias al joven trovador de 'Los Vales del Cerro'. 

Estamos saliendo al edén; tendremos mítines en Cárdenas, Coma… 

Muy buen diálogo circular con los estudiantes del Tec de Monterrey. Críticos, inteligentes y respetuosos. 

Agradezco al doctor Rodolfo Neri Vela su confianza. Es un gran científico, el único astronauta mexicano y está demo… 

Según la encuesta de 'Saba' crecimos después del debate. No pudieron trampearnos y por eso se intensifica la guerra… 

Ante la guerra sucia hago un llamado a los ciudadanos de vocación democrática y con dimensión ética que interactúan… 

Meade, además de tapadera, es un calumniador. Anexo las pruebas para demostrar que los tres departamentos no son… 

Un día después del debate, la gente se manifestó con convicción en Ixtapaluca, Chalco y Valle de Chalco, Estado de… 

¡Gracias! 

Después de 20 días de campaña tengo tiempo para estar en la casa, y pegar estampitas que le traje a Jesús de la gir… 

Estuvimos en Milpa Alta y Xochimilco, miren la plaza de este último lugar, histórico y chinampero. 

Sinaloa no podía ser la excepción, también aquí la gente participa entusiasmada y feliz por el cambio que está por… 

Vamos a ganar el día primero de julio y no vamos a fallarle al pueblo. El poder solo tiene sentido, y se convierte… 

Vean cómo cerramos la jornada el día de hoy en Ciudad Obregón, Sonora. Como lo repite aquí la gente ahora sí o co… 

Estuvimos con los ocho gobernadores de los pueblos yaquis. Tomamos acuerdos como hermanos. Nos recibieron con músic… 

Miren cómo nos fue en Nogales. Como diría Juan Gabriel ‘A mí me gusta mucho estar en la frontera’. 

La mafia del poder está al borde de un ataque de nervios, no les ha funcionado ni les funcionará la guerra sucia. H… 

Miren la participación de la gente en Ensenada. Si así está el norte, imaginen el sur. Esto explica el nerviosismo… 

Tengo información de que los de la mafia del poder mandan robar carteras en nuestros eventos para despojar a la gen… 

¡Miren cuánta gente participó en el acto de Tijuana! Es impresionante el silencio y la forma como irrumpe la pasión… 

La campaña la está haciendo el pueblo con su ingenio y alegría. Terminamos la visita a Los Cabos, vamos a Tijuana. 

Al triunfar, desde el primero de julio hasta el primero de diciembre, en el periodo en que seré presidente electo,… 

Si solo fuese por la voluntad de la gente podríamos decir 'este arroz ya se coció', pero debemos prepararnos para e… 

Lamento el fallecimiento de Sergio Pitol, siempre solidario con nosotros como Fernando del Paso y Elenita Poniatows… 

Seguimos recogiendo los sentimientos y la sabiduría de la gente. En la mañana estuvimos en Tequila, Jalisco, y por… 

El fallo del TEPJF a favor del candidato independiente tiene mucha miga, pero lo mejor de la farsa es ver a integ… 

A 99 años del asesinato de Zapata, recordamos su lucha y reafirmamos nuestros compromisos con indígenas y campesino… 

Acompañamos a Claudia Sheinbaum en las delegaciones de Azcapotzalco y Miguel Hidalgo. La gente en la Ciudad de Méxi… 

Así como empezamos en Ciudad Juárez, con mucha participación y alegría de la gente, terminamos la semana en Zapopan… 

No es venganza, es justicia y austeridad republicana. 

Según esta encuesta telefónica del día 3 de abril, con estos números iniciamos la campaña ---&gt;… 

Terminamos la gira por la frontera, además de reafirmar nuestra postura con relación a Estados Unidos, dimos a cono… 

Desde 'Mi Matamoros querido', como cantaba Rigo Tovar, volvimos a pedirle, con urbanidad política, a Donald Trump q… 

He tratado el tema sobre las amenazas del presidente Trump y su memorándum para enviar a la Guardia Nacional a la f… 

Habrá un auténtico Estado de derecho, no de chueco o cohecho, como ahora. 

No a la militarización de la frontera, ni al muro; sí al respeto mutuo y a la cooperación para el desarrollo 

La verdadera doctrina de los conservadores es la hipocresía. Ahora que necesitan los votos hasta reniegan de que ap… 

Buscaremos una relación de amistad y de cooperación con el gobierno de Estados Unidos, con respeto a nuestro pueblo… 

Les comparto uno de los mensajes que se transmitirá durante la campaña por radio y televisión. 

Iniciamos campaña en Ciudad Juárez, sinónimo de patria, a tres meses de las históricas elecciones presidenciales.



Gobernaremos con austeridad republicana. 

Una breve reflexión en días de guardar. 

Segundo día de entrenamiento perfeccionando la pejemoña que utilizaremos para ponchar a muchos. 

Me reporté al entrenamiento con las «Guacamayas». Me estoy preparando para la campaña presidencial y para la próxim… 

Esperemos que se cumpla el compromiso de transparentar los contratos del nuevo aeropuerto y revisar su viabilidad t… 

Saludo al MPJD en su séptimo aniversario. Nosotros hablamos de perdón, pero jamás de impunidad ni de olvido. Pronto… 

Me llena de orgullo presentar a los candidatos a gobernadores y a la candidata a Jefa de Gobierno de la coalición … 

¡Espántame panteón! 

Muy bueno el encuentro con Al Gore. Hicimos el compromiso de trabajar juntos para promover el desarrollo de energía… 

Existe la inmortalidad en política. Un hombre como Juárez, por su pensamiento y su obra, puede ser querido y eterno. 

Me da mucho gusto informar que el doctor Jesús Seade Helú, uno de los mejores economistas de México, ha aceptado en… 

Un nuevo informe del apoyo a damnificados mediante el fideicomiso Por los demás 

En compañía de Claudia Sheinbaum, candidata al Gobierno de la Ciudad de México, conmemoramos el 80 aniversario de l… 

Reitero que no caeré en ninguna provocación aunque venga del presidente Enrique Peña Nieto. 

Les comparto el discurso con motivo de mi registro ante el INE como candidato a la Presidencia de la República 


Fue un placer conversar largamente y con profundidad con Noam Chomsky, uno de los intelectuales más destacados del… 

Ni chavismo, ni trumpismo; sí juarismo, maderismo, cardenismo, mexicanismo. 

No debe existir ninguna preocupación por parte de las instituciones o inversionistas que han participado en el fina… 

Independiente de la decisión que se tome respecto al aeropuerto de Texcoco, los bonos de deuda que se han emitido,… 

Vamos a resolver el problema de la saturación del actual aeropuerto construyendo dos pistas en el aeropuerto milita… 

Mis asesores, los rusos de Tuxtla Chico, Tepetitán, Catemaco, Zacapoaxtla, Tlaxiaco, La Yesca, Mocorito, Imuri, Bác… 

Aquí pobremente echando novio. 

El pleito del PRIAN es real, no fingido; es importante no azuzar. El horno no está para bollos. Es mejor que se vea… 

En el encuentro con los banqueros del país, además de exponerles nuestro programa económico y social, les hice una… 

Seguiremos luchando por la igualdad económica y social; por la igualdad entre mujeres y hombres 

Tuve un encuentro con desarrolladores inmobiliarios y hablamos de promover la inversión nacional y extranjera para… 

Me regalaron un 'Amlodipinito' porque quieren que siga en santa paz, sin pelearme y sin caer en provocaciones. 

Los sueños de hoy serán las realidades del mañana, como diría el poeta. En Tijuana, en la frontera, hice el comprom… 

Se constituyó el Consejo Asesor Electoral para cuidar la histórica elección del primero de julio. Lo integran Gabri… 

Ayer en una caricatura del Reforma, dibujaron a Vargas Llosa jovial y a mí chocheando. Me acordé que Clemente Orozc… 

En reunión con empresarios de Nayarit analizamos el mejor uso para las Islas Marías: convertirlas en penal ejemplar… 

Si naciste en febrero y tu primer apellido empieza con la letra F puedes ser seleccionada o seleccionado para actua… 

No es para presumir pero todo se está alineando, hasta en el balero, la tercera es la vencida. 

Muy bueno el encuentro con empresarios de Nuevo León. 

Aproveché para expresar mi confianza en Alfonso Romo ante e… 

Cuando el gran zarpazo de 1848, unas familias de Laredo quisieron seguir siendo mexicanos y cruzaron la nueva fro… 

El INE y el TRIFE no inspiran confianza. Por eso, nos estamos preparando al 100 para la defensa del voto. Después d… 

Vamos a combinar La Cuauhtemiña con la Pejemoña para golear y blanquear, el primero de julio, al equipo de los… 

Estoy introduciendo a Esteban y a Poncho en el populismo, como dirían los fifís. 

Estamos desayunando, en El Cama… 

Hasta la encuesta cuchareada de Fox News nos pone en primer lugar. 

Estamos dándole prioridad, en esta época electoral, a reuniones cerradas con el sector privado de los estados de la… 

No solo buscamos el bienestar material, sino también el bienestar del alma. Les comparto el discurso sobre esta pro… 

Siempre he estado en contra de represalias tomadas desde el poder. 
Napoleón G. Urrutia ha sido perseguido y estigm… 

Por unanimidad se aprobó en el Consejo Nacional de MORENA la lista de senadores y diputados plurinominales. 

La fó… 

Miren la encuesta (tracking) de Consultora SABA del 12 de febrero:  

Hasta parece cucharea… 

Amor y paz. No voy a caer en provocaciones. Vamos muy bien. Cabeza fría, corazón caliente. Así me lo aconseja la ge… 

Lamento el accidente que tuvo María de Jesús Patricio Martínez, Marichuy, y sus acompañantes. 

Expreso mi pésame a… 

En León y en Guadalajara terminamos la precampaña. En todos lados nos fue muy bien.
Gracias de corazón. 

Hoy, desde Zacatecas, convoqué a los maestros a la construcción de un acuerdo para mejorar la educación sin afectar… 

Les comparto la última encuesta de SDP. Sigue la pelea por el segundo lugar entre los candidatos palomeados por la… 

Miren cuánta gente en el acto de Durango a pesar de ser jueves a las 11 de la mañana.

¡De norte a sur, de este a o… 

Por desgracia Colima es la muestra del fracaso de la estrategia de seguridad aplicada por Calderón y Peña.

Hoy me… 

Moreno Valle abusó de la confianza de los poblanos y ahora, en el colmo del cinismo, quiere dejar a su esposa en la… 

Enrique Krauze: en buena lid y con todo respeto, tú también eres de aquellos profundamente conservadores y que simu… 

Hace tiempo que Jesús Silva-Herzog Márquez me cuestiona con conjeturas de toda índole. Hoy, en el periódico Reforma… 

Ni nepotismo, cacicazgos o revivir afanes monárquicos. En Veracruz, en Puebla y en el país, lucharemos por ser una… 

Claudio X. González es perverso e influyente. Participó en el fraude electoral del 2006 y, en diciembre del 2012, r… 

Hoy nos dieron tamal por ser el Día de la Candelaria.

Estuvimos en Pahuatlán, Xicotepec y Chignahuapan.

Estaremos… 

Reforzamos el equipo de campaña  para organizar, casilla por casilla y evitar el fraude electoral.

Van a actuar co… 

Mañana daremos a conocer el plan para fortalecer la organización territorial de nuestro movimiento y evitar el frau… 

Ayer se aplicaron a fondo con la guerra sucia en video y celulares. Están muy nerviosos porque llevamos más de 15 p… 

No solo es el sureste. Miren el acto de hoy lunes en Tepic, Nayarit 

Antes de los actos en Chenalhó y San Juan Chamula, en la región de Los Altos de Chiapas, como es la tradición, nos… 

Antes en La Fraylesca se producía mucho maíz, pero desde los tiempos de Salinas, el gobierno acabó con el fomento a… 

Les comparto imágenes de los actos en Tuxtla Chico, Tuzantán y Pijijiapan, Chiapas.

La gente está llena de emoción… 

En Chiapas me entregaron esta encuesta domiciliaria del 16 al 18 de enero. Se las comparto, aunque podría ser falsa… 

Les comparto imágenes de los actos de Salto de Agua, Yajalón y Bachajón, en Chiapas. 

Terminamos Veracruz, vamos a Chiapas, pero pasamos a comer un caldo de pavo criollo sancochado a San Juan El Alto,… 

En Moloacán terminamos gira de precampaña por 42 municipios de Veracruz. Mañana iniciamos en Chiapas. 

En Soteapan, Veracruz, en lunes a las 11 de la mañana. 

Claro está, aquí desde 1906, con el magonismo, se gestó la… 

Bienvenidos Cuauhtémoc Blanco y la senadora, Gabriela Cuevas. La patria es primero.

Juntos haremos historia. 

Federico, para abreviar, solo puse una lámina de la encuesta de la empresa de Liébano.  Ojalá que con la serie comp… 

¿Quieres saber por qué lanzaron la campaña vinculándonos con los rusos?

Mira estás dos encuestas telefónicas del 1… 

Así como el de Tierra Blanca, estuvieron los actos de Playa Vicente y Tres Valles. La gente tiene la certeza de que… 

Desayunando negritas con Tatiana en La Merced del Puerto de Veracruz, antes de salir de gira por la Cuenca de Papal… 

Ya no soy peje, ahora soy AndresManuelovich 

¡Ah, qué buena medicina! 

Un llamado a los panistas de buena voluntad a luchar juntos por la honestidad, la justicia y la democracia 

En las encuestas estamos arriba en Chihuahua. Está llegando a su fin el bipartidismo del PRIAN instaurado durante e… 

En Monterrey, trabajadores y empresarios, expresaron su apoyo a la alianza Juntos haremos historia. 

Mucho entusiasmo y participación en Tampico. 

Exijo transparencia en la contratación de J. J. Rendón, especialista en guerra sucia  


En Veracruz, dónde se padece de pobreza, nepotismo, corrupcion, violencia y otras calamidades, es realmente una esp… 

Reflexión sobre el tema de Venezuela 

Martes a mediodía en Tlapacoyan y por la noche en Misantla, Veracruz. Por eso la guerra sucia con lo de Venezuela.… 

¡Pero te peinas, cuñao! 

Se eliminarán las pensiones millonarias a los expresidentes. Se acabarán fueros y privilegios.



Se aplicará una política de austeridad republicana 

No seré mediocre ni mucho menos traidor a la patria. Aspiro a seguir el ejemplo de los grandes presidentes de Méxic… 

Así como en Xoxocotla, estuvieron todos los actos de la gira de dos días por Morelos 

Atenderé personalmente y todos los días, desde las 6 am, el grave problema de la violencia. Será secretario de Segu… 

Mañana doy a conocer a quien será el secretario de Seguridad Pública del nuevo gobierno democrático de México. 

Nuestra lucha tiene como antecedente las tres grandes transformaciones de nuestro país: La Independencia, Reforma y… 

Deseamos que el 2018 sea el año del renacimiento de México. ¡Felicidades! 

Con el nuevo gobierno democrático privatizar no será sinónimo de robar. 

Impulsaremos el turismo en Quintana Roo, en esta región hay un crecimiento del 6 por ciento anual y por ello han ll… 

Hoy hablé de recuperar la vocación forestal y rescatar la zona arrocera de Campeche; de la construcción del  tren t… 

Es un timbre de orgullo contar con el apoyo de mis paisanos. Acompañé a Adán Augusto López, precandidato a gobernad… 

Tengo mi residencia temporal en Palenque y estoy de gira en Tabasco 

Estoy en Tabasco y me siento como pez en el agua 

Soy del país del chocolate, primer día de Cortés y última noche de Cuauhtémoc. Y mis paisanos saben que los mexic… 

En mi tierra, en mi agua, hice el compromiso con el magisterio de cancelar la mal llamada reforma educativa. Acorda… 

¡Feliz Navidad! 

Al triunfo de nuestro movimiento, respetando los derechos de los trabajadores, vamos a desaparecer el Cisen, la ofi… 

Informe de los apoyos entregados a los damnificados de los sismos 

Ayúdennos a levantar un censo de obras inconclusas para elaborar un programa de rehabilitación que nos permita conc… 

El voto es de quién lo trabaja. Ayer Huautla, Jalapa de Díaz y Loma Bonita, Oaxaca; hoy San Felipe Orizatlán, Tlanc… 

Si de emplazamientos se trata, sería bueno que Meade explicara por qué ordenó el gasolinazo. 

A los que sinceramente tienen dudas sobre el uso de semillas transgénicas en mi gobierno, vean lo que sostengo en e… 

Vean lo que digo del acuerdo con la ultraderecha según la revista Proceso 

Terminamos en Iztapalapa el recorrido por la Ciudad de México. Mañana Tlaxcala y luego Oaxaca, Hidalgo, Tabasco, Ca… 

Acciones básicas para enfrentar el problema de la inseguridad y de la violencia en el país 

Un llamado a quienes deseen ayudar a defender el voto y evitar el fraude electoral 

Les comparto el documental 'Esto soy', dirigido por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra. Se estrenó hoy y espero qu… 

Nunca hemos hecho acuerdos comprometiendo principios o ideales. Creemos en el Estado laico, no somos antirreligioso… 

Hoy presentamos a las personas que, al triunfar nuestro movimiento en las elecciones del 2018, formarán parte del g… 

Se firmó la alianza Juntos haremos historia entre MORENA, PT y PES.

Con unidad, partidos y ciudadanos, ganaremos… 

Les comparto el discurso en el registro de mi precandidatura a la Presidencia de la República.  Añado que, con la d… 

Los candidatos pirrurris de la mafia del poder, Meade y Anaya, además de no visitar los pueblos y recoger los senti… 

Celebro que se haya registrado Claudia Sheinbaum Pardo como precandidata a Jefa de Gobierno de la Ciudad de México.… 

Reencuentro con la maestra Delfina en el Estado de México. 

La calificadora financiera Standard &amp; Poor’s dice que no habrá riesgos por nuestro triunfo en la elección presidenc… 

Se los dije: estaba mejor Chong. Hoy se confirma con la encuesta de El Universal, Meade está en tercero. Por más qu… 

Peña Nieto mandó a hacer política a los secretarios de la Defensa y Marina. Les comparto mi respuesta. 

Les comparto el tercer adelanto del documental 'Esto soy'. 

Cuando gobernamos la Ciudad de México se redujo la inc… 

Políticamente me inspiro en Benito Juárez, Francisco I. Madero y Lázaro Cárdenas, los mejores presidentes de México. 

No dejaremos de informar sobre el cumplimiento de nuestro compromiso con damnificados de los sismos 

Faltan siete meses para la elección; un año para la toma de posesión. Estoy seguro que le ganaremos a la mafia del… 

Un abrazo a Luis Linares y a sus hijas por el fallecimiento de Manqué, que además de buena esposa y madre, siempre… 

Ni con la campaña del destape la mafia del poder pudo colocar a Meade en segundo lugar. Además de honestidad, le fa… 

La mafia del poder no podrá, esta vez, imponer a un títere o a un pelele 

El director de Pemex fue ascendido a secretario de Hacienda. Durante su gestión cayó la producción petrolera y se a… 

Les comparto un segundo adelanto del documental 'Esto soy', realizado por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra. Se p… 

Alarma la crisis en el sector energético nacional. Es permanente la caída en la producción de petróleo, gas, petroq… 

El 12 de diciembre me registraré como precandidato a la Presidencia de la República. La tercera es la vencida. 

El Instituto de la Transparencia, una burocracia fifí, que cuesta al erario mil millones de pesos al año, conside… 

Ayer se presentó un adelanto del documental 'Esto soy', producido por Epigmenio Ibarra 

Se aprobó en Congreso de MORENA el Proyecto de Nación 2018-2024. A partir de ahora se somete a consulta ciudadana p… 

Dice Nuño que estamos en contra de la reforma educativa porque queremos que siga la venta de plazas en el magisteri… 

Estuve en Ures, Moctezuma y Nacozari. En esta región domina Grupo México. Los gobernantes, como en el Porfiriato, e… 

Conocí las cascadas de Agua Azul hace más de 40 años; varias veces guindé la hamaca en los árboles de sus orillas y… 

Gracias por las felicitaciones anticipadas. Mañana cumplo 64 y estoy al 100 con el favor de Dios, del pueblo, la na… 

No dejemos de apoyar a damnificados. Que no se apague la llama de la solidaridad 

En el video anterior dije que Edward James había sido mecenas de Miró y no fue de él sino del surrealista Dalí. Per… 

Estuvimos en el jardín escultórico surrealista de Xilitla, es uno de los espacios de arte, naturaleza y cultura más… 

Desde hace meses, 200 profesionales de todas las disciplinas, empresarios, dirigentes sociales e intelectuales está… 

Estamos 15 puntos arriba en las encuestas pero habrá más guerra sucia y compra de votos. La opción es trabajar abajo y con la gente. Ánimo.

La mafia está mandando hacer encuestas millonarias para intensificar la guerra sucia en mi contra. Vean esta de GCE 

Este video se filmó a las 12 hrs y no subió en Huejuquilla y Mezquitic por falta de señal. Habrá internet nacional 

Reitero,vamos a vender el avión presidencial. Primero se lo vamos a ofrecer a Trump y si no a cualquier otro person… 

La descentralización ayudará a reactivar la economía de los estados y será por convencimiento 

Terminó uno de los mejores juegos que he visto de Serie Mundial. El beisbol es apto para cardíacos, siempre y cuando se disfrute con pasión

Es grave la crisis petrolera de México. La producción cayó a un millón 730 mil barriles diarios, como hace 37 años. Urge detener el desastre

Empezamos en Mocorito, visitamos Sinaloa de Leyva y Choix. 
Estoy viendo la pelota; voy Dodgers, porque esto no se acaba hasta que se acaba

Claudio X. Gónzalez, quien destapó a Meade y siempre me ataca, es un salinista megacorrupto que participó en el fraude electoral de 2006.

El candidato del PT en Edomex declinó a favor de la maestra Delfina; EPN se enfadó. Ahora persiguen a los dirigentes del PT.Los defenderemos

MORENA crece por el PRIAN que entraña pobreza, violencia y corrupción, pero también por el trabajo de gente excepcional como en Guanajuato.

Se cumplió nuestro pronóstico. Van Astros vs Dodgers. El béisbol es espectáculo, pero gana el mejor. Un abrazo a los aficionados del Yanquis

Pasaron los Dodgers y hoy los Astros pueden empatar y “arreglar” mañana a los Yanquis. De cualquier manera voy Dodgers en la Serie Mundial.

Les comparto un punto de vista sobre el Fiscal, aeropuerto de Texcoco y renegociación de Tratado de Libre Comercio 

Les comparto la entrevista con Paco Zea en Imagen TV 

Hoy dije que EPN quiere a Meade y Salinas a Nuño o Anaya, y los del “Frente” se pusieron fúricos. Le atinamos, también ganaron los Dodgers.

Son distinguidos miembros del Frente Opositor” Moreno Valle y Yunes. Miren lo que advertimos sobre el exgobernador… 

Voy Astros y Dodgers. Con pena por mis amigos: el inolvidable don Julio Scherer y Jaime Bonilla (Yankees) o Gonzalito (Cachorros). Suerte

Han ingresado 9 millones al Fideicomiso Por los demás; se han entregado 8 millones a 3 mil 388 damnificados 

La caricatura de Magú, de La Jornada, me recordó a mi amigo Carlos Payán y su dicho callejero no sean montoneros,… 

Fox tiene intereses, no partido. Apoyó a Peña y ahora está con Meade. Pero pobre,ya no tendrá pensión de 5 millones… 

Pensando en el interés nacional, es mejor esperar cambio de gobierno para elegir a los nuevos fiscales: 

Es inevitable abordar, aunque sea breve, la renuncia al PAN de la señora Margarita Zavala, esposa de Calderón 

Hace bien la esposa de Calderón en rebelarse. Está mejor posicionada que Anaya y la excluyen. Chong debe hacer lo mismo: “lo van a cepillar”

Atenderemos las causas que originan la violencia y se convencerá en EU de hacer lo propio para reducir el consumo de drogas en ese país.

Ni antes, ni ahora, ni después, nunca es opción el uso de la fuerza. Diálogo y tolerancia, no autoritarismo. 
2 de octubre no se olvida

Estamos a 9 meses del 1 de julio del 18. Aunque no venga en la boleta, la pregunta implícita será ¿continuidad o cambio? Hagamos  historia.

En Chihuahua Corral no dio el ancho. No hay programas productivos ni sociales, tampoco ninguna estrategia para enfr… 

Reiniciamos gira porque urge cambiar al régimen, sin ello, no se podrá rescatar a los damnificados de ahora, ni a los olvidados de siempre

Ojalá y puedas aportar al Fideicomiso Por los demás, del Banco Afirme con número de cuenta 133-121765 

Aceptó el padre Solalinde formar parte del Fideicomiso de Apoyo a Damnificados. 

El Consejo Nacional de MORENA aprobó por unanimidad el Plan de Apoyo a Damnificados 

Los del llamado frente opositor proponen que no haya financiamiento público a los partidos. Les tomamos la palabra 

El sábado propondré en Consejo de MORENA que se destine 50% del gasto de campaña para 2018, en apoyo a damnificados 

Periodistas e intelectuales honestos formarán parte de Fideicomiso que administrará fondos de apoyo a damnificados 

Por la tragedia se suspende la gira a Durango y Chihuahua. Debe seguirse ayudando donde hubo derrumbes. Sábado reunión del Consejo Nacional.

Mi pésame a familiares de René Drucker. Un científico con dimensión cívica y vocación democrática. Además de joven fue un tremendo pelotero.

El nuevo gobierno democrático detendrá la sangría que significa comprar 500 mil barriles diarios de gasolinas con s… 

Aunque Fox calumnie y se oponga al cambio a partir de 1 de diciembre del 18 dejará de recibir los 5 millones de pesos mensuales de pensión.

Aristóteles (PRI) y Alfaro (MC) ordenaron la destitución del presidente del Congreso de Jalisco, pero como controlan medios nadie se entera.

En el último acto de la jornada del día de hoy por Los Altos de Jalisco, en San Juan de los Lagos, dimos el Grito d… 

Propondré al Consejo Nacional de MORENA destinar el 20% del gasto de campaña de 2018 para los damnificados del Istmo y del sureste del país.

Me reuní con legisladores de MORENA que atienden a damnificados de Veracruz,Oaxaca, Chiapas y Tabasco. De nuevo vis… 

En Nueva York terminé gira internacional. Todo estuvo bien, excepto el pesar que llevo por el sufrimiento de la gente a causa del terremoto

Ante empresarios y medios de comunicación de Santander, presentamos los lineamientos básicos de nación para el 2018… 

No dejo de lamentar lo sucedido en Chiapas,Oaxaca y Tabasco. Terminamos recorrido por Cantabria,donde han expresado… 

Al iniciar actividades en España, universitarios pidieron minuto de silencio por víctimas del terremoto que afectó a México. Estoy pendiente

Estuvimos en la Universidad de Cantabria en compañía del rector Angel Pazos y del presidente de la comunidad autóno… 

Nos reunimos con Len McCluskey, secretario general del sindicato Unite. También dialogamos con diplomáticos y mexic… 

Estuvimos en el Parlamento del Reino Unido, invitados por Jeremy Corbyn, dirigente del Partido Laborista. 

Apuesto que los legisladores de MORENA, que fueron los únicos que votaron contra el gasolinazo, ahora rechazarán al Fiscal de EPN y Calderón

Es un timbre de orgullo contar con el apoyo de Elena Poniatowska, espléndida escritora y encarnación del amor. 

Estuvimos en el Monumento a la Revolución, de la Ciudad de México, en la firma del Acuerdo de Unidad. 

Tras 11 días en el norte, vamos de regreso. Mañana a las 11 hrs. estaremos en el Monumento a la Revolución en la firma del Acuerdo de Unidad

Faltan 10 meses para la elección presidencial. Por nosotros no quedará, será el pueblo el que defina su destino. Estamos de gira en Sonora.

EPN,al decir que si ganamos México sería como Venezuela,nos calumnia.Pero coincido en que su proyecto de futuro es muy distinto al nuestro

El doctor Jorge Alcocer, premio nacional de ciencias, coordina al grupo que elabora el plan de salud del proyecto d… 

Reforma trae campaña contra MORENA. Nos acusan de opacidad, creen que somos como sus amigos de la mafia. Prensa fifí, alquilada y deshonesta

Por decisión soberana se correrán las aduanas 20 kms hacia nuestro territorio, a lo largo de los 3,180 kms de front… 

Trump está cayendo y acude de nuevo a la propaganda neofascista. Lincoln decía a un pueblo se le puede engañar una vez, pero no toda la vida

Por ahora apagaron el asunto de los moches de Odebrecht a los gobiernos de Calderón y Peña. Pero falta poco para acabar con la impunidad.

A partir del primero de diciembre del año próximo, habrá una nueva política laboral basada en la creación de empleo… 

Los del Reforma parecen alumnos de Goebbels quien decía: una mentira que se repite muchas veces puede convertirse en verdad. ¿Y la ética?

A los de la mafia del poder se les acabó el brazo, ya sólo tiran saliva y moña. Los vamos a seguir arreglando. 

Miguel Torruco nos ayuda en la elaboración del programa de fomento al turismo. Pondremos énfasis en preservar la ec… 

Hoy como ayer, el Reforma en vez de investigar nos calumnia. ¿Es consigna o de plano es incompatible la objetividad con el conservadurismo?

Cada vez son más los ciudadanos independientes que se unen a la tarea de transformar al país. Contamos con el apoyo… 

Acabo de terminar reunión con diez legisladores del PRD que han decidido unirse a nuestro movimiento 

Buen encuentro en El Salvador con el presidente amigo, Salvador Sánchez Cerén. 

En el proyecto de desarrollo 2018-2024 participa gente como María Luisa Albores, experta en cooperativismo, desarro… 

Odebrecht entregó 10 millones de dólares a Lozoya, 4 en los primeros meses del 2102. ¿Para la campaña de Peña? Y 6 siendo director de PEMEX.

No me lo van a creer, pero en el 2018 vamos a ganar en el país y en Nuevo León. Así lo constaté en la gira de tres… 

Alfonso Romo coordina a un grupo que trabaja en el Proyecto de Nación 2018-2024.Se incluyen todas las visiones sobr… 

Se entregó, de manera ilegal, constancia de mayoría a Alfredo del Mazo. Todavía no es definitivo. Vamos a impugnar 

Como lo acordamos ayer, ahora les presento 10 testimonios más sobre el fraude en el Estado de México 


Las malas noticias no llegan solas. Falleció Jaime y el caricaturista Rius. Menos mal que se van juntos dos hombres cultos e independientes.

Falleció nuestro gran amigo Jaime Avilés. Símbolo de la prensa independiente; apasionado y rebelde, defensor de cau… 

Les comparto testimonios del fraude electoral en el Edomex. Duele que abusaron de la pobreza y necesidad de la gente 

Reforma, apoyador del nuevo frente de la mafia en contra nuestra. Dice que voy a usar mi dedito en la elección de MORENA. No calumnien.

Luego de la gira por Sudamérica, reiniciamos nuestros recorridos por el país. Estuvimos en Pinos, Loreto y Ojocalie… 

Terminamos una larga y fraterna conversación con el presidente Lenín Moreno de la República del Ecuador. 

Visitamos la oficina que ocupó Salvador Allende en La Moneda. El más demócrata de los políticos latinoamericanos de… 

Mantuvimos una amistosa plática con la presidenta de Chile, Michelle Bachelet. 

Visitaremos dos países de América del Sur con el propósito de informar sobre MORENA. 

Un saludo fraterno y solidario con la lucha de la maestra Delfina Gómez Álvarez. 
¡Viva la libertad y la democracia! 

El representante de Nuño y delegado de la SEP en Guanajuato es hijo de Marta Sahagún. No cabe duda que la Reforma Educativa es una maravilla

Falleció Ida Rodríguez Prampolini, ejemplar escritora veracruzana, siempre bella y simpatizante de la democracia. Que en paz descanse.

MORENA tiene 3 años de ser partido y es la primera fuerza política del país. Sigamos luchando por la transformación… 

En la Península de Yucatán debe agregarse, al disfrute del mar y del sol, el conocimiento del Mundo Maya. 

La entrega a particulares de las costas de Yucatán y Quintana Roo, para la explotación petrolera, es un atentado 

Ya está en librerías mi nuevo libro Oye Trump. 

Al triunfo de MORENA se va a garantizar el derecho a disentir; nadie será espiado, censurado o reprimido. Habrá lib… 

Les comparto la entrevista que me hizo René Delgado del periódico Reforma 

En los gobiernos de Calderón y Peña, Odebrecht entregó sobornos a funcionarios del más alto nivel;siguen sin castigo 

En un ejemplar ambiente de unidad celebramos el Consejo Nacional de MORENA 

En Hermosillo terminamos de firmar, con ciudadanos independientes y militantes de partidos, Acuerdos de Unidad en l… 

Hoy dimos a conocer nuestra propuesta a empresarios poblanos. 

Nos reunimos con el grupo dirigido por Laura Esquivel dedicado a Educación, Ética y Cultura. Elaboran el capítulo p… 

Si en el norte estamos bien, en el Sureste MORENA está superrequetebien. Así quedó demostrado hoy en Yucatán y Quin… 

Lamento el conflicto de La Jornada. Es un diario indispensable para el movimiento social y democrático de México. Mi apoyo a Carmen Lira.

Este es el nuevo mensaje que transmitiremos en radio y televisión, si los del INE y su comité de censura nos lo per… 

Perfilan a un candidato del PRIAN y otro supuestamente opositor, pero en realidad palero, PAN-PRD. Les vamos a ganar 

Es un fenómeno el crecimiento de MORENA. Sólo comparado con el partido que llevó a Madero a la presidencia en 1911. 

Dirigentes del PAN y PRD no guardan apariencias: se alían porque los domina la ambición al poder y al dinero 

Nos reunimos con quienes elaboran el Proyecto de Nación 2018-2024. Escuchamos propuestas del equipo que coordina Cl… 

El siniestro de Yunes Linares ofreció en campaña que en 6 meses habría seguridad. Se venció el plazo y sólo ayer 16 ejecutados en Veracruz.

No será fácil, porque se han esmerado en destruir a Pemex, pero vamos a recuperar la industria petrolera nacional 

El CISEN, de Segob, es una oficina de espionaje. Ellos son los responsables de las intervenciones telefónicas 

Los consejeros del INE no tienen ni una pizca de compromiso con la democracia 

En la encuesta de Reforma de hoy, la gente opina que hubo fraude en las pasadas elecciones, que MORENA ganó y que e… 

En noviembre estará terminado el Proyecto de Nación 2018-2024. Hoy nos reunimos con el equipo que trabaja en propue… 

Celebramos el Día del Padre en Chihuahua. Se firmó el Acuerdo de Unidad y hablamos de nuestros planes para transfor… 

Es un éxito la alianza de MORENA con militantes del PRI, PAN, PRD, MC y PT. Hoy firmamos acuerdos de unidad en Coli… 

Por falta de mantenimiento explotó refinería.El mérito del dir. de PEMEX: ser concuño de Salinas, huachicolero mayor 

EPN calla ante Trump, nosotros decidimos enfrentar la xenofobia y defender a los migrantes. 

Presentamos 45 recursos de impugnación con pruebas fehacientes de que ganó la Maestra Delfina Gómez Álvarez 

Hoy nos reunimos para revisar los avances en la elaboración del plan de desarrollo 2018-2024. 

Les comparto el discurso y la propuesta que presenté ante el Congreso de MORENA 

En Tamaulipas y Veracruz está quedando claro que son lo mismo Cabeza de Vaca y Yunes que los gobernadores anteriore… 

Es importante que conozcas nuestra postura en relación a las elecciones del Estado de México 

Además de la manipulación del PREP y falsificación de resultados, se violó la Constitución.No hubo elecciones libre… 

Una muestra, que obviamente no incluye todo, de lo que significa un fraude de Estado 

MORENA fue el partido que más creció en las elecciones de ayer. Con votos libres no comprados les ganamos en Edomex 

Seguimos informando sobre las elecciones de ayer 

Tercer informe sobre la elección en el Estado de México 

Segundo informe sobre la elección en el Estado de México 

Primer informe sobre la elección en el Estado de México 

No puedo, por la veda electoral, contestarle a EPN, Reforma, Televisa, OHL, Yunes, etc. No se pasen. Se las apunto y el lunes nos vemos.

Me llegó esta información sobre operativo de EPN, desde Los Pinos, para tratar de imponer a Del Mazo en el Edomex 

La zopilotada sigue asustada y por eso la guerra sucia. Miren por qué difaman y gritan como desesperados sus voceros 

No quieren dejar de robar, no tienen llenadera. Sin embargo, les vamos a ganar en el Edomex  

Cerramos campaña en Nayarit con el Dr. Miguel Ángel Navarro. Soy Puma, pero felicito a la Chivas, porque demostraro… 

Pensión para adultos mayores 

Apoyo para personas con capacidades diferentes 

El nuevo campo mexiquense 

Construir el futuro de los jóvenes 

El RITMO nuevo para el Estado de México 

Cerramos campaña con la maestra Delfina en Neza. 

Además del llamado a defender el voto, se hizo el compromiso de… 

Terminamos gira en Veracruz. Mañana vamos a Neza a enfrentar a EPN, Del Mazo y a OHL 

Celebro la decisión del PT de afianzar el triunfo de la maestra Delfina Gómez como gobernadora del Edomex 

La Fiscalía de Veracruz dice que pudo ser una autoagresión lo del huevo de ayer y Reforma lo publica. ¿Era nota o es el cochupo con Yunes?

Es temporada de zopilotes. EPN, Chong, Yunes, otros socios y voceros de la prensa inmunda, están alborotados con su guerra sucia. Ya ganamos

Un hijo de Yunes es presidente municipal de Boca del Río, otro candidato del PAN-PRD por Veracruz: NEPOTISMO. Jaroc… 

Un nuevo llamado a los dirigentes del PRD, PT y Movimiento Ciudadano. Son tiempos de definición 

Ayuden a que haya democracia en México  Será una gran hazaña ganarles en su madriguera 

Está penetrando el mensaje de unidad con la maestra Delfina, candidata de MORENA, en el Estado de México 

Tenemos autoridad para asegurar que nunca hemos entregado migajas a cambio de votos. 

El que paga para llegar, sub… 

Corre la voz. Ayuda, defiende el voto, la libertad y la dignidad. Evitemos el fraude  

EPN tiene a todo el gabinete metido en el Estado de México: Chong, Narro, Nuño, etc. Mañana daré detalles sobre esta mapachada de angora.

Mi respuesta al frente que anunciaron los dirigentes del PAN-PRD 

Los hipócritas del PAN engañan a ingenuos. Dicen que encarcelarán a Moreira, cuando Calderón lo exoneró por órdenes… 

El presupuesto del Edomex es de 260 mmdp, sin corrupción y austeridad, se tapará la fuga por robo que asciende a má… 

La esperanza se vota 

Ante reuniones promovidas por traficantes de influencia con empresarios, donde nos comparan con Hugo Chávez o Madur… 

Políticos y traficantes de influencia disfrazados de empresarios se roban hasta el dinero de las medicinas de los… 

Aunque me acusen de mesianismo los de la mafia en el poder, que no quieren dejar de robar: la compra del voto es pe… 

EPN: Llama a la paz, deten la guerra y cambia la fracasada estrategia de seguridad. Mi pesar por Javier y otras víctimas de lo irracional

Este 15 de mayo avalamos la propuesta de la maestra Delfina, la candidata de MORENA a gobernadora en el Estado de M… 

Te comparto la entrevista que me hizo Jorge Ramos de Univisión 

Napoleón decía: Si el crimen y los delitos crecen, es evidencia que la miseria va en aumento y que la sociedad está mal gobernada. Aplica.

Se abrieron 6 universidades de MORENA en Oaxaca, ya son 15 en el país. Habrá una en cada municipio o región de México. Educación para todos.

C. Procurador Cervantes: aclare el estado que guardan las averiguaciones contra Yunes por enriquecimiento ilícito 

Amor eterno a Manuelita y felicidades a todas las mamitas. 

Fue un día de entrevistas. Les comparto la que me hizo Ciro Gómez Leyva en Imagen TV  

Se une Tatiana Clouthier a la campaña de la maestra Delfina; llamamos a la definición a dirigentes del PRD, PT y MC 

Fieles a Peña, Chong y Yunes, los del INE prohibieron este mensaje que se transmitía en Veracruz. Ayúdanos a difund… 

Por el huachicol (la ordeña de ductos y el robo oficial de gasolina) se fugan 30 mil millones al año y duele que mueran soldados y civiles.

En El Nayar y regiones muy pobres se pagará el maíz a 20 pesos y el frijol a 30 el kilo. Por justicia y dar opción ante cultivos prohibidos

En Nayarit, la derecha y la supuesta izquierda (PAN y PRD), tienen el mismo candidato; en el Estado de México también,  es Alfredo Del Mazo.

Hace unos días me publicó un artículo Le Monde  y hoy aparece otro en el Washington Post 

«Vamos súper re que te bien». Eso explica, aunque obviamente no lo justifique, la guerra sucia y las amenazas. 

La familia unida es el PRIAN. La banda de malhechores que no quiere dejar de robar. La patria es primero. Me q… 

Peña relájate. No va a pasar nada, sólo les vamos a ganar el 4 de junio y la gente va celebrar bailando despajito 

EPN recibió de Yunes los videos de Eva y los billullos para mí  y ordenó a Chong difundirlos. Es increíble tanta… 

Se olvidan Salinas, Peña, Fox, Calderón, Yunes y Chong que soy beisbolista. Miren la jugada que les voy hacer a los… 

Es obvio que Yunes y Chong son los fontaneros del PRIAN;no deja de ser penoso el servilismo de casi todos los medios 

El Universal no cambia: defendieron a las petroleras extranjeras; ocultaron los muertos del 68 y siguen de gacetilleros del régimen. Lástima

Siempre hemos salido de la calumnia ilesos. Nuestro escudo protector es la honestidad 

Además de corrupto, Calderón es como un sepulcro blanqueado. Dice el hipócrita que no exoneró a Moreira. ¡Estoy bus… 

Ojalá Calderón, Peña Nieto y Moreira aclaren este asunto. Prueba más del asqueroso y corrupto contubernio del PRIAN 

Las casas de los candidatos del PRI-PAN en Coahuila, Riquelme y Anaya, constituyen prueba plena, como dicen los abo… 

Para Calderón, caricaturista de Reforma: no te equivoques, el que exonera es tu tocayo y la mafia a la que defiendes 

¿A poco no es mafia? Traicionan a Elba Esther y a Duarte, le autorizan en secreto mil millones a Josefina y luego ellos mismos lo filtran.

Josefina me recordó aquello del que grita ¡al ladrón, al ladrón! Presentó su 3de3 y omitió el asunto de los mil millones que recibió de EPN.

Al PRIAN no le funcionará la maniobra de detención de Duarte. MORENA ganará en las elecciones de este año y en 2018 

Detienen a Duarte para simular que combaten la corrupción. Pero el pueblo no se conforma con chivos expiatorios, quiere la caída del PRIAN.

La fórmula para el renacimiento de México consiste en cero corrupción e impunidad; promover el desarrollo y garanti… 

Este mensaje para radio y TV fue censurado por el Tribunal Electoral por órdenes de EPN. Ayuda a difundirlo en rede… 

Indigna la corrupción que impera en México, pero lo peor es la impunidad


En el discurso de ayer abordo varios temas con la franqueza de siempre


Se firmó en el Monumento a la Revolución de la Ciudad de México el Acuerdo de Unidad para la Transformación del Paí… 

Porfirio privatizó trenes y luego los estatizó, Salinas-EPN hacen lo mismo con los fertilizantes. Por el billullo 

Mis amigos de Catemaco me regalaron un frasco de loción y un amuleto para protegerme de chombos, zopilotes, buitres… 

La relación con EU va a ser de respeto y cooperación, pero no seremos súbditos de ningún poder extranjero. Justicia, dignidad y soberanía.

La PGR es la gran alcahueta de la corrupción que impera en México. 

El Financiero con su encuesta cuchareada terminó de quitarse la máscara y se mostró como es realmente: un instrumen… 

¡A los Del Mazo y a las Josefinas les va a ganar la maestra Delfina! 

En Nayarit con el Dr. Navarro enfrentamos al PRI y a la alianza de la promiscuidad política PAN-PRD-PT. Y, sin emba… 

No dejemos de mirar en el horizonte el ideal de alcanzar el bienestar del pueblo. Sigamos caminando.Hagamos historia 

En el Estado de México le ganará la dignidad del pueblo al cochino dinero. 

Diputados del PRI-PAN-PRD se repartieron a los 3 nuevos consejeros del INE, uno para cada partido. Se enojan, pero la neta son mafia.

La aprehensión del procurador de Nayarit en EU es otra prueba de la corrupción del PRIAN. Pero todavía hay quienes quieren más de lo mismo.

Con Elenita Poniatowska concluimos la primera gira en defensa de migrantes 

La educación es un derecho, no un privilegio. 

Por Odebrecht se investiga a expresidentes de varios países, y aunque hubo sobornos en México aquí la PGR no inicia proceso contra Calderón

En Veracruz, me enteré que ayer EPN mandó al Estado de México a Chong, Narro, Nuño y Robles a repartir migajas a cambio de votos. Ridículos.

El gobernador impuso a su hijo de candidato del PAN a presidente municipal de Veracruz. Como los Moreira o los Cald… 

Yunes tuvo que quitar al contralor de Duarte de candidato en Pánuco, pero mantiene a su hijo de candidato en Veracruz. Mientras MORENA bien

Me entristece el fallecimiento de Martha Pérez Bejarano, secretaria de Desarrollo Social cuando fuí Jefe de Gobierno. Abrazo a familiares.

Ojalá detengan la construcción del nuevo aeropuerto, es faraónica, costosísima, antiecológica, técnicamente inviabl… 

En San Francisco la Supervisora Ronen dijo que presentará mañana iniciativa para no contratar aquí a empresas que p… 

Respeto a las Fuerzas Armadas; los soldados son pueblo uniformado, cuando triunfemos no se utilizará al Ejército para reprimir al pueblo.

En Oaxaca firmamos el Acuerdo de Unidad  por la Prosperidad del Pueblo y el Renacimiento de México y conmemoramos l… 

Está de moda provocarnos, ahora es Chong el que se sube al ring. ¿Qué les pasa, por qué tanto nerviosismo? Ya no vean encuestas. Serénense.

Se retracta el de Proceso sin dejar de editorializar. Supone que el cállate es parte de el acento del aludido. Paladines de la objetividad

Salimos de Washington a México.Cumplimos con la denuncia ante la CIDH.En NY se entregó carta a comisionado de la ONU 

Por la nieve cerraron oficinas de la ONU, de todas maneras dejaremos al comisionado de Derechos Humanos un escrito… 

Gracias: rebasamos las 10 mil firmas en favor de migrantes. Si lo permite la nieve anunciada, la mafia y los provocadores, mañana a la ONU.

Según Reforma, Yunes, el gobernador corrupto de Veracruz, es un justiciero y nosotros malvados. ¿Vale más ser cómplice que decir la verdad?

Como decía Zapata: el que no tenga miedo, que pase a firmar. 

Apoyemos con nuestra firma la denuncia en defensa de nuestros paisanos migrantes  

Llevamos 3 días en Veracruz, visitando 9 municipios. A la par, estamos avisando a familiares de migrantes que el lu… 

En Veracruz, Yunes, en vez de aplicar un plan de austeridad, en solo tres meses ha aumentado la deuda que dejó Duar… 

Yunes impuso a su hijo de candidato del PAN en Veracruz y en Pánuco al que fue contralor de Duarte y el gran corrupto quiere debatir: ¡safo!

Les comparto la entrevista que me hicieron en Imagen Noticias con motivo del Día de la Mujer 

Apoya firmando la denuncia contra el muro y la persecución de migrantes. Llena el formato que encontrarás en la liga 

Lamento el fallecimiento de Jesús Silva-Herzog. Lo recuerdo bien, hijo del gran don Jesús, inteligente, honrado y con sentido del humor.

Estamos en contra de los políticos corruptos y de los traficantes de influencias, no de los empresarios honestos. 

Nos atacan porque MORENA está en primer lugar en las encuestas y, como dice la canción de Amaury,  no lo van a impedir, triunfaremos.

Estuvimos con la maestra Delfina en Atlacomulco. Nada tiene que ver este pueblo humilde y trabajador con el grupo c… 

Pronto se terminará con los privilegios de los pequeños faraones del PRIAN. 

Aún cuando la PGR está al servicio del PRIAN, se presentará denuncia contra Josefina Vázquez Mota, por los mil millones que le autorizó EPN.

Les comparto la alegría del pueblo de Valle de Chalco. 

¡Las pensiones de los expresidentes de México no las tiene ni Obama! 

Calderón dice donará su sueldo como expresidente, es el 8% de lo que recibe de pensión. De 54.2 mdp costará mantene… 

En 2010, la trasnacional Odebrecht entregó sobornos para operar una planta petroquímica en México. Debe investigarse a Calderón y socios.

Salieron a defender a Yunes Linares, Calderón, su esposa, Anaya, el del PRI y una cosa que se llama FEPADE, en fin, toda la maleantada.

Qué república ni qué ocho cuartos, es la monarquía de la moronga azul. Corrupta e hipócrita. 

Entérate y apoya con tu firma la denuncia contra las órdenes de Donald Trump 

En Chicago dije que iremos a Nueva York (ONU) y a Washington (CIDH) el 14 y 15 de marzo a denunciar órdenes-Trump 

Martín Moreno no votará por mí. Comprendo. Es un mal escritor dedicado a explotar la ignorancia y el conservadurismo de la sociedad. Gracias

Ya ni la burla perdonan: bajaron 2 centavos la gasolina. En Guatemala no hay petróleo y es más barata la gasolina que en México. Corruptos.

Josefina Vázquez Mota debe informar qué hizo con los mil millones de pesos que le autorizó EPN. Basta de corrupción e hipocresía PRIANISTA.

Al triunfo de nuestro movimiento no habrá ni masacres ni torturas. No somos iguales a Calderón o a Peña 

No hay mal que por bien no venga. Por el prepotente cese a Miguel Torruco, contaremos con él para elaborar el plan turístico 2018-2024.

Les comparto mis reflexiones y el plan en defensa de migrantes que pusimos en marcha desde anoche en Los Ángeles 

La mayoría de los masacrados en Tepic por la Marina eran jóvenes. La política neoliberal les ha cancelado el futuro… 

La cancelación de pensiones millonarias a expresidentes no sólo es un asunto de austeridad sino de principios. No d… 

Invito a la asamblea en Los Ángeles, el domingo a las 5pm en Plaza Olvera. Profundizaré lo que digo con León Krauze



Lamento la pérdida de Antonio Dovalí. Él, como su padre, fueron grandes maestros de la ingeniería mexicana. Mi pésame a familiares y amigos.

Por invitación de la Editorial Planeta presenté a libreros mi nuevo libro: 2018 La Salida. Decadencia y Renacimien… 

Si triunfa MORENA, produciremos las gasolinas en México y bajarán los costos de los combustibles. 

Terminamos la jornada cívica en este día histórico, 5 de febrero, con la firma del Acuerdo de Unidad en Xalapa, Ver… 

En Neza, con la maestra Delfina, firmamos un Acuerdo de Unidad con todas las fuerzas progresistas y democráticas de… 

Las y los diputados de MORENA que participaron en la elaboración de la Constitución de la Ciudad de México cumplieron con su deber. Gracias.

Se reunió en secreto Anaya con Peña y casualmente el INE, para agraciar al PRIAN, censuró este mensaje: 

En relación al salario, el precio de las gasolinas en México es de los más caros del mundo. 

Si Trump sobajó a EPN debe ofrecerse una disculpa al pueblo de México y presentarse una denuncia en la ONU contra e… 

Reveló El Universal acuerdo secreto de Anaya con Peña para enfrentarnos en Edomex y en el 18. Le vamos a ganar al P… 

Les comparto lo que dije en la presentación de mi libro '2018 La Salida. Decadencia y Renacimiento de México' 

En Morelia muchos ciudadanos firmaron el primer Acuerdo Político de Unidad por la Prosperidad del Pueblo y el Renac… 

Les invito a la presentación de mi nuevo libro 2018 La Salida, Decadencia y Renacimiento de México 

Abriremos en EU frente cívico contra la xenofobia y seguiremos exigiendo que EPN denuncie a Trump en la ONU por violación a derechos humanos

EPN: ante el nuevo exabrupto de Trump no asista al encuentro y presente con urgencia en la ONU la demanda por violación a derechos humanos.

Presidente Trump: su muro nos agrede y deja la Estatua de la Libertad como leyenda. Iremos a tribunales internacionales. Viva la fraternidad

En gira por el Edomex , con la maestra Delfina Gómez, visitamos Malinalco. Ahí donde está la casa de campo que ven… 

Que se haga pública la agenda que pondrá sobre la mesa EPN frente a Donald Trump y se informe de los resultados 

Ya están por llegar días mejores y nuevos proyectos. Miren esta propuesta de la serie Ideas del Cambio. 

No somos polkos, aquellos que cuando el gran zarpaso de 1847, en aras de sus intereses, apostaron a la desunión  

Mañana que toma posesión el presidente Trump fijaremos postura desde la frontera: a las 2 en Acuña y a las 5 en Piedras Negras, Coahuila.

El actual intervalo de incertidumbre en espera a que lleguen días mejores, se debe resolver con el método de la rev… 

Les comparto este nuevo mensaje de la serie Ideas del Cambio. 

Liberen al doctor Mireles. Es una infamia mantenerlo preso por consigna. No a la violación de derechos humanos. No al Estado autoritario.

Si no es cierto que Yunes transó con EPN, que aclare por qué desistió de hacer la revelación que «cimbraría» a México. Farsante y corrupto.

El gasolinazo se produjo por los permisos de importación que otorgaron los del PRIAN a sus socios para vender cara… 

Ánimo, los ambiciosos no han podido quitarnos el derecho a la esperanza. Ya falta poco y vendrán días mejores. 

Calderón busca reelegirse con su esposa, Moreno Valle también quiere de candidata a su mujer y Yunes a su hijo. Nepotismo y vil corrupción.

Acuerdo Político de Unidad por la Prosperidad del Pueblo y el Renacimiento de México 

Presentó Rocío Nahle, en la permanente, propuesta para convocar a un periodo extraordinario y revertir el gasolinazo 

2017 será el año de la unidad del pueblo para derrocar pacíficamente a la mafia del poder y lograr el renacimiento 

Encuentro en Tabasco con Jeremy Corbyn, dirigente del Partido Laborista del Reino Unido. Hablamos sobre un gobierno… 

¿Por qué sí tiene que ver la llamada reforma energética con el aumento en el precio de las gasolinas? 

El gasolinazo del PRI-EPN deja de manifiesto la hipocresía de los del PAN, que aprobaron la reforma energética y ahora se lavan las manos.

Este es el tuit que más llamó la atención de la gente este año 

Felicidades a todas y todos. 

Los modernos fariseos del PAN nos calumnian en radio y tv con lo del peligro para México y nos censuran el mensaje de jóvenes y adultos.

Duele la tragedia de Tultepec,  pueblo dedicado, por trabajo y tradición, a la pirotecnia. Mi pésame a familiares y amigos de los fallecidos

Les comparto entrevista con los conductores del programa La Silla Roja del canal de TV El Financiero-Bloomberg 

Felicito a diputadas y diputados de MORENA que rechazaron el bono y actúan de manera consecuente. Es su deber, pero ayudan con el ejemplo.

En el caso Cuauhtémoc Blanco, legalidad aparte, es evidente que se trata de una venganza. No al desafuero para inhabilitar en lo político.

Ojalá se evite otra alza al precio de las gasolinas. El cuento de la mano invisible del mercado a nadie engaña y puede resultar aterrador.

Repudio la agresión a Ana Gabriela. Decadencia no solo es crisis de bienestar material, es maldad y odio. Avivemos el amor y la fraternidad.

Muere Nervo y Pellicer dice a su madre: ¿Te acuerdas...lo vimos arrodillado..el día en que me llevaste a despedirme de la santísima virgen?”

Lamento la muerte de Rafael Tovar y de Teresa. Conocí más a su hermano Guillermo, pero los dos eran inteligentes y promotores de la cultura.

Hace 10 años Calderón declaró la guerra de un millón de víctimas y dicha infamia es condenada hasta por el actual Secretario de la Defensa.

Calderón adquirió el lujoso avión de EPN; Obama contrató uno igual pero Trump canceló la operación. Dan pena los pequeños faraones del PRIAN

Aunque la tarea básica es informar y organizarnos, hay tanto deseo de cambio y entusiasmo que ya parece campaña. 

La maestra Delfina, representante de MORENA en el Edo. de Méx es mejor,  por su integridad y amor al pueblo que los Del Mazo y las Josefinas

Es mucha la pérdida del poder adquisitivo del salario, en el periodo neoliberal. Con 4 pesos más al día nada se remedia ante la carestía.

Yunes Linares afirmó que hoy haría revelaciones en Veracruz que cimbrarían al país, pero la nota es que elogió a EPN. Mafia y contubernio.

Miguel Alonso Reyes, quien endeudó a Zacatecas y se enriqueció de la noche a la mañana, fue nombrado ayer por EPN director de FONATUR.

El fin de semana hubo un 'ataque cibernético' al Reforma. No son balazos pero sí un agravio, desde el anonimato, a la libertad de expresión

Murió el comandante Fidel Castro. Nadie le pudo quitar la dicha de haber conducido a su pueblo para hacer realidad la independencia de Cuba.

Con MORENA habrá internet en todo el país y será gratuito en escuelas, hospitales, centros culturales, carreteras y espacios públicos.

MORENA garantizará el derecho al estudio y al trabajo a dos millones 600 mil jóvenes. El cómo está en el plan que se presentó el domingo.

Hoy me calumnia el ponzoñoso Alemán. Nunca le contesto. «Pegarme» es una industria lucrativa. A eso se dedican muchos gacetilleros vendidos.

Les comparto la estrategia, convocatoria a la unidad y 50 lineamientos del Proyecto Alternativo de Nación 2018-2024 

Hoy, en el Congreso Nacional de MORENA, presentamos lineamientos para el Proyecto Alternativo de Nación 2018-2024 

Inició el Congreso de MORENA con 5 mil dirigentes. Mañana se conocerán los lineamientos para el Proyecto Alternativ… 

El distintivo de la clase política es la deshonestidad y la ostentación. Vean aviones de EPN y gobernadores que s… 

Obama ante Trump: Tenemos puntos de vista diametralmente opuestos. Pero la democracia es más grande que cualquier persona. Aprendan falsos

Todos los días debemos hacer conciencia de que sólo cambiando al régimen podremos salir de la decadencia en que estamos. Ayúdanos, participa

EPN libere al Dr. Mireles. Basta de saña y venganza. El Estado debe impartir justicia, no ser el principal violador de los derechos humanos.

Gracias por el cariño. Nos une la amistad y el ideal Qué te puedo decir que tú no hayas vivido, qué te puedo contar que tú no hayas soñado

Lamento el fallecimiento de Rogelio Naranjo, inteligente y digno, gran maestro de la caricatura como los periodistas del Hijo del Ahuizote.

Calderón ordenó la exoneración de Moreira y los panistas andan diciendo que si ganan Coahuila lo meterían a la cárc… 

Expresé a empresarios de la radio y la televisión respeto a sus concesiones y lamenté la censura del poder contra Gutiérrez Vivó y Aristegui

Mensaje al pueblo de México, por el resultado de las elecciones en Estados Unidos 

El día de hoy el WSJ rectificó la nota que publicó en mi contra, en consecuencia, retiraré la demanda por daño moral 

La visita a las comunidades indígenas siempre me ha producido bienestar en el alma. Me aligera la carga del trabajo que llevo a cuestas.

Se lucen Baillères, del ITAM, y Peña premiando a Calderón, beneficiarios y ejecutores del plan para saquear a Méxic… 

Se entrevistaron y se tomaron foto sonriendo EPN y Yunes Linares. Ni hablaron de Duarte. Es el PRIAN en tiempos del hampa de la política.

Chicago fue mejor en la temporada y ayer macanearon a la hora buena. Estuvo buenísimo. Gonzalito y Jueche me ganaron unos tacos de Charly.

Están eufóricos Gonzalito y Jueche. Ganó Chicago. Despertaron a la ofensiva. Están para decirles: guarden, guarden, mañana es el decisivo.

La libró el Chicago, aunque la tiene muy difícil. Sin embargo, en el beisbol, como decía Yogi Berra, esto no se acaba hasta que se acaba.

Está encendido el picheo de Cleveland y apagado el bateo de Chicago. Ese Miller es un caballo. Gonzalito y Jueche se mantendrán en vilo.

Por órdenes de la mafia, los presidentes del PRI y PAN, me atacan en radio y TV. Cálmense. Somos adversarios a vencer, no enemigo a destruir

El Padre Solalinde me propuso crear un consejo ciudadano de contraloría social y ética que acompañaría mi gobierno. Estoy de acuerdo.

Les presentamos el nuevo libro de Beatriz: Dos Revolucionarios a la Sombra de Madero 

Ni modo perdimos. En el beisbol gana el que gana, no es como la política en México que a veces gana el que pierde. Ganaste pero no saliste

A los del INAI: dejen de estar volteando solo hacia nosotros. No somos corruptos. Pidan cuentas a la mafia del poder. No se hagan guajes.

Como lo adelantamos, 3 magistrados electorales al PRI, 3 al PAN y 1 al PRD. No hay imparcialidad y, sin embargo, les vamos a ganar en el 18

Salinas apoyó a Bush en campaña y Calderón a McCain, ahora juntos con Claudio X. y sus achichincles, dicen que soy como Trump. No manchen

Ganaron los Dodgers. Es mejor seguir la postemporada que caer en el show mediático de los chivos corruptos del PRIAN (Duarte y Padrés)

Pardiñas de la 3de3 aboga por el aparato anticorrupción y Sabina Berman dice que la señora Calderón es la única que entiende el Estado laico

El EZLN en 2006: era el huevo de la serpiente. Luego, muy radicales han llamado a no votar y ahora postularán candidata independiente.

Que informe Arely Gómez, de la PGR,  sobre demandas contra Duarte y Yunes. Basta de ruido y manipulación. Castigo a la corrupción prianista

Presentamos demanda por daño moral contra el WSJ. La honestidad es lo que estimo más importante en mi vida. Comparto 

Mañana presentaremos la demanda por difamación contra el WSJ. Les vamos a ganar y la indemnización la donaremos a niños migrantes deportados

Conservadores y voceros ya recomenzaron con el todos son iguales o todos los políticos son corruptos. No les funcionará en contra nuestra.

En vez de acabar con la corrupción y combatir la pobreza mandan mil soldados a Irapuato para enfrentar a los que roban trenes por necesidad.

Se pronunciará MORENA, como siempre, a favor de los campesinos y en contra del recorte presupuestal al campo. No caer en ninguna provocación

Ahora se sabe que Josefina Vázquez Mota, como Fox, con autorización de EPN, recibe dinero del erario para su fundación. Son iguales. PRIAN.

A pesar de la pobreza, de la marginación y el aislamiento físico, Coras y Huicholes de Nayarit no pierden la espera… 

Corrupción aparte. Ayudaría a la democracia que confesaran Duarte y Padrés sobre el dinero que entregaron a las campañas del PRI y del PAN.

Si ganamos juicio al WSJ por daño moral el dinero se destinará a los 15 mil niños hijos de migrantes que cada año son deportados de E.U.

El Wall Street Journal me calumnió y favoreció a la mafia del poder en México, léase Salinas-Calderón. Demandaré judicialmente al periódico.

Al WSJ: El departamento de Copilco no es mío, lo heredamos mi finada esposa y yo a mis hijos. No calumnien. Ética. 

La mafia con su PRIAN busca reeditar el 2006. Ahora resulta que los muy cretinos acusan a Duarte de ayudar a MORENA y no de corrupción

Además de inhumana la desaparición de los jóvenes de Ayotzinapa, es infame que el gobierno ni siquiera diga la verdad. Pronto habrá justicia

De antología lo dicho por la Sra. Zavala: buscaré borrar ese estigma de ser esposa de Calderón. Me recordó a Monsi y Por mi madre bohemios

En la Docena Trágica del PAN se reconfiguraron 3 de las 6 refinerías con 8 mil millones de dólares y operan al 38%. Ineficientes y rateros.

La información de las personas del PRIAN que lavan dinero en el extranjero no fue nota en la prensa escrita, radio y TV. Por algo será.

Ante la nueva denuncia de lavado de dinero de personas vinculadas al PRIAN, el SAT actuará...como en el caso de Panamá Papers. ¡Si chucha!

Hace 31 años, ante el temblor, los capitalinos demostraron en los hechos el verdadero significado de la palabra solidaridad. Gloria eterna.

La mafia trama reeditar el 2006 con una alianza PRI-PAN a favor de la esposa de Calderón. Les vamos a ganar por corruptos y predecibles.

Calderón critica a Daniel Ortega por postular a su esposa para Vicepresidenta de Nicaragua. Así son de cínicos e hipócritas los panistas

Olegario Vázquez Raña e hijo, que encarnan la corrupción, me atacan en su inmundo pasquin por la quinta que heredé de mis padres en Palenque

El PRIAN-TRIFE nos robaron el triunfo en Zacatecas. Vamos a instancias internacionales, juicio político a magistrados y huelga electoral.

Hay raras excepciones, pero los técnicos egresados del ITAM que han manejado la Hacienda Pública han dañado a México 

Meade, como Videgaray, es egresado del ITAM, la escuela de tecnócratas neoporfiristas que han dañado la economía de la gente y a la nación.

Chong y Gil del PRIAN hicieron cambiar de opinión a magistrados en caso de presidencia municipal de Zacatecas. Mira 

Comparto nuevo mensaje de radio y TV que se transmitirá en los escasos tiempos oficiales que corresponden a MORENA 

Me entristeció el deceso de Alejandro Esquer Camacho, hijo de nuestro gran amigo y Secretario de Finanzas. Un abrazo para toda la familia.

Aunque sea por factores externos y se trate de la misma baraja importa frenar la caída de EPN. No queremos construir a partir de escombros.

Calderón les entregó la Secretaría de Marina y metieron armas para enfrentar la violencia con la violencia. Ahora usan a Peña de sparring.

Por el control mediático se desconoce que, antes de terminar su sexenio, Calderón exoneró a Moreira como parte de los acuerdos del PRIAN.

Denunciaremos en la PGR el robo de 180 mil millones que pretenden cometer con el nuevo aeropuerto contratistas asociados a EPN y Salinas.

Por presiones del PRI, PAN y el Reforma, los magistrados cambiaron la resolución sobre el municipio de Zacatecas. 

El Reforma apoya al PRIAN para quitarnos el triunfo en el municipio de Zacatecas. Dice que violamos el principio de equidad. Deshonestos.

Chong del PRI y Gil del PAN convencieron a magistrados para quitarnos el triunfo en el municipio de Zacatecas. Corruptos. Impugnaremos.

EPN está convertido, hasta por sus otroras apoyadores, en el payaso de las cachetadas. Se lo merece, pero acaso Fox y Calderón son distintos

Cuando fui Jefe de Gobierno conocí a Juan Gabriel, cantó en el Zócalo hasta la madrugada; era pueblo, liberal y nacionalista. Q.E.P.D.

Presenté la 3de3 y sigo esperando que hagan lo mismo Salinas, Fox y Calderón. Transparencia de verdad; no a la farsa de los corruptos.

Se rasgan las vestiduras por el plagio de EPN pero algunos respaldaron a Calderón cuando se robó la presidencia. Hipocresía conservadora.

El problema no solo es Fox sino los reincidentes. Votaron por él, por Calderón, por EPN o el PAN y siguen con la ceguera del conservadurismo

Padrés del PAN, exgobernador de Sonora, desfalcó 6 mil millones, pero su abogado es Diego, amigo de Salinas y Beltrones. Por eso ni se sabe.

Aunque presionen el PRIAN y el Reforma, no hay fundamento legal para quitarnos el triunfo en el municipio de Zacatecas. Sería una canallada.

Sí, sí, los priístas son muy corruptos, pero honestamente ¿son distintos los panistas? Ojo, mucho ojo con la manipulación y el gatopardismo.

Desde hace años, aunque parezca increíble, no tengo tarjetas de crédito, y búsquenle. Salinas, Fox y Calderón, que los 3 presenten la 3de3.

La encuesta cuchareada del Reforma me hizo recordar al periódico de don Porfirio, El Imparcial, que siempre estaba en contra de opositores.

En 15 días 2 dirigentes de MORENA asesinados, Armando Morales del D.F. y Humberto Ortíz de Jalisco. Abrazo a familiares y exigimos justicia.

Celebro que hayan salido de prisión otros dirigentes magisteriales que, de manera perversa, fueron acusados de lavado de dinero. Diálogo.

En Acapulco dije que se volvió deporte ningunear a EPN, pero se omite la responsabilidad de sus patrocinadores: Salinas, Fox, Calderón, etc.

No soy igual a Salinas, Zedillo, Fox, Calderón, Peña y otros corruptos. Aquí pueden ver mi declaración de bienes. 

Ante el conflicto magisterial es sensata la postura de Harp, no la de Claudio X. Uno propone diálogo y el otro apuesta a la confrontación.

Nos la volvieron hacer, pero ya falta menos. Estoy contando los días para que llegue el 18 y se acabe la robadera 

No pagar a los maestros es anticonstitucional y antibíblico: No retendrás el salario del jornalero hasta el día siguiente. (Levítico).

Mi sentido pésame a familiares y amigos del Ing. César Buenrostro, fundador del FDN y Exsrio. de Obras del GDF. Profesionalismo y honestidad

Calderón favoreció con contratos a Iberdrola y ahora aparece como miembro del Consejo de Administración de tal compañía. Hipócrita corrupto.

Les comparto la entrevista que me hizo Ciro Gómez Leyva esta mañana 

Les comparto el nuevo mensaje que se transmitirá por radio y televisión en tiempos que por ley corresponden a MORENA 

En el recorte al Presupuesto por 31 mil millones quitan 6,500 al Seguro Popular, 3,000 a comunidades indígenas, mil a la Reforma Educativa.

En Toluca se presentó a la maestra Delfina Gómez Álvarez como promotora de la soberanía nacional del Edo. Méx. 

Se sumó el SNTE a la CNTE. Pide eliminar evaluación punitiva. Vale más tarde que nunca. Urge revisar en el Congreso la reforma educativa.

Se acuerdan que Peña Nieto ofreció que con la reforma energética iba a bajar el precio de la luz, por el contrario, volvió a subir.

La advertencia de Chong a maestros: el tiempo se ha agotado es como el todo tiene un límite de Díaz Ordaz. Ojalá EPN apueste al diálogo.

EPN olvidó que en el 2008 a Obama, el mismo publicista que nos daño en 2006, lo tachó de populista y de ser un peligro para Estados Unidos

Entiendan ya, la guerra mediática o someter con la fuerza a los maestros no es solución. Es mejor para todos el diálogo con compromisos.

Les comparto el discurso de ayer en defensa de los maestros y la propuesta de un gobierno de transición 

Estamos comenzando el acto de apoyo a los maestros de México. Mucha gente. 

El acuerdo de paz entre la guerrilla y el gobierno colombiano es un ejemplo de cómo hasta con añejos agravios es posible la reconciliación.

En un país democrático no existiría un gobernante como EPN o ya lo hubiesen juzgado. Aquí ni Chong, que ordenó reprimir, es destituido.

Condolencias a familiares de las víctimas de la represión en Oaxaca. EPN: detén violencia homicida, cesa a responsables y abre el diálogo.

Hace 10 años fue la Ley de la Transparencia con el IFAI que cuesta mil millones y no sirvió. Ahora es la Ley 3de3, otra mascarada. Se pasan

EPN y su banda, en el colmo del cinismo, fabrica delitos a maestros por lavado de dinero. El mundo al revés: el ladrón convertido en juez.

MORENA en defensa de los maestros de México. Diálogo no reprensión. Estos son nuestros argumentos 

Reforma Educativa y manipulación aparte, levantar a maestros y trasladarlos en un avión militar a una cárcel del norte,  es neofascismo.

Los 2 millones 500 mil votos de MORENA pesan más que todos los sufragios comprados por el PRIAN con dinero ilícito. ¿ O no cuenta lo moral?

Gracias a ustedes salimos de la refriega ilesos. Por cierto, Salinas, Calderón, Chong y otros traviesos dejaron a Manlio en cama y con suero

Es importante que a pesar de la crisis de México y de la falta de voluntad democrática del gobierno, los ciudadanos escojan la vía electoral

No estamos telefoneando a casas y menos de madrugada. Son los sapos vespertinos que avivan el mal humor social como diría el filósofo de EPN

En el Teatro de la Convención de Aguascalientes, con Nora Ruvalcaba, candidata a gobernadora cerramos campaña. Bien. 

Celebro que la CNTE se deslinde y repruebe actos de vejación a profesores. Los responsables pueden ser agentes de Otto o Chong. Perversos.

La contaminación en la CDMX puede ser por la mala calidad de gasolinas importadas. Negocio y dinero sobre la salud del pueblo. Indaguemos.

Vean al hipócrita de Calderón contra el corrupto de Duarte y en apoyo a su cómplice Yunes Linares. Una piltrafa moral hablando de honestidad

Estamos en la marcha, en tiempo real, ahí les va la foto en el malecón de Veracruz con Cuitláhuac García. 

En Zacatecas, Calderón acusó a Monreal, sin pruebas, de enriquecimiento, cuando él se robó la presidencia y encarna la corrupción. Hipócrita

Como dice el periódico independiente, Reforma: Acarrea Morena a cientos a mitin. Vean la plaza de las 3 culturas 

Cuitláhuac lleva 10 puntos arriba pero escuchen la desesperación de rateros del PRI Fidel-Duarte-Yunes. No manchen 

Chong opera con Moreira en Zacatecas y Manlio Fabio con Fidel Herrera y Murat en Veracruz y Oaxaca. Vencerá Morena a la mapachada inmunda

La encuesta de Reforma sobre Oaxaca está cuchareada. Salomón Jara de MORENA ya rebasó a Murat y el candidato de Gabino y Diódoro se rezagó

En cualquier país de la tierra donde hay conflicto siempre se procura el diálogo, pero EPN, Chong y Nuño se niegan a escuchar a los maestros

Nuestro candidato a gobernador en Hidalgo, Salvador Torres Cisneros, firmó un acuerdo con maestros del estado y fuimos testigos solidarios

En la mafia en el poder hay niveles. Mancera es de los intermedios pero encabeza la pandilla del PRD que reparte tinacos, dinero y amedrenta

Salió ileso y triunfó Cuitláhuac en el debate en Veracruz. Tiene lo que le falta a los candidatos del PRIAN y a otros paleros: honestidad.

Presidente Obama: con respeto, detenga compra del Boeing 787-8 sustituto del AF-1. En 2018 venderemos avión de EPN del mismo modelo. Véalo.

¿Cómo llamarle a los bots de Calderón? ¿PANBOTS, Calderonbots, corruptosbots, hipócritasbots, panuchosbots, mafiabots? Hagan propuestas.

Se sabe de los peñabots, pero se descubrió que es más grande el ejército de robots de Calderón a favor de su esposa y en contra nuestra.

Conoce Iniciativa de ley presentada por legisladores de MORENA para juzgar por corrupción a presidentes hoy impunes 

Sandra Ávila Beltrán, conocida como La Reina del Pacífico, declaró que un presidente recibió un soborno de 100 millones de dólares. ¿Quién?

El periódico Financial Times ningunea a EPN y dice que fracasaron las reformas cuando ellos fueron promotores de esa política de pillaje.

Hoy 15 de mayo nuestro sincero respaldo al magisterio nacional ante la embestida para privatizar la educación pública. No están solos.

Luego de la explosión en Pajaritos, como buitres salinistas, el director de PEMEX y Coldwell de Energía están ofreciendo las refinerías

No sé a ustedes, pero a mí lo que más me molesta de los panistas es su hipocresía. Vean el análisis de Twitter 

Están desatados priístas, panistas, perredistas, etc. comprando votos con migajas, valiéndose de la pobreza de la gente. Canallas, corruptos

En Chihuahua, Javier Félix Muñoz, candidato a gobernador, no es cómplice, hipócrita o ladrón como los del PRI, PAN o el independiente

Muchas felicidades a las madres, todas, las de antes, de ahora y siempre.

MORENA llegó como bendición justo cuando la mafia del poder terminó de corromper a dirigentes, gobernantes del PRD y líderes de izquierda

Proceso habla de vilezas de EPN-Calderón en contra nuestra. Ante eso, la frase de Juárez: el triunfo de la reacción es moralmente imposible.

Krauze defiende al régimen corrupto y antidemocrático. Me llama mesiánico, en vez de ofrecer disculpas por su apoyo al fraude de 2006.

EPN y Moreno Valle, socios de Higa, quieren imponer a Galy en Puebla. Nada que ver con las armas nacionales se han cubierto de gloria.

Ya están de acuerdo los partidos de la mafia del poder PRI-PAN-PRD-etc. para aprobar la Ley Anticorrupción antes de las elecciones. Falsos

Nos acompañaron en actos de la Ciudad de México, Elenita Poniatowska, Laura Esquivel, Carlos Payán, Frazio Mejía, Pedro Miguel, El Fisgón...

Margarita Zavala dice: no merecemos un gobierno corrupto ni la violencia. No se enteró que Calderón se robó la presidencia y enlutó al país.

Senadores de MORENA no aceptaron ser impuestos como constituyentes del D.F. Sostienen que el pueblo debe elegir a todos. Es congruente.

Les comparto esta entrevista que hicimos al alimón con Cuitláhuac García, nuestro candidato a gobernador de Veracruz 

Bien los diputados de MORENA al rechazar la forma de integrar el Constituyente. ¿Por qué la mafia nombra a 40 y el pueblo solo elegirá a 60?

Siguen ninguneando a EPN en el extranjero. Hoy vuelve el New York Times a criticarlo en un editorial por su complicidad en Ayotzinapa

En 2006, Hildebrando, cuñado de Calderón, utilizó el padrón para el fraude. Ahora aparece este listado en EU. Ojo con mapaches del PAN-INE

Fernando del Paso, además de gran escritor, ejerce con libertad, frescura y sentido del humor la crítica al régimen conservador. Enhorabuena

Las noticias sobre de la crisis de México siguen llegando del extranjero. Hoy la principal del New York Times es contra EPN por Ayotzinapa.

Aunque son tiempos de calamidades, no dejan de doler tragedias como la de Pajaritos. Abrazos fraternos a familiares y amigos de fallecidos.

Como en Oaxaca, hoy firmamos un acuerdo con maestros de Durango. El domingo lo haremos en Zacatecas. No a la mal llamada reforma educativa.

Desde el extranjero se habla de corrupción, lavado de dinero, de los jóvenes de Ayotzinapa y, aquí, medios del PRIAN simulan y callan.

Anoche Aeroméxico canceló el vuelo de Cancún a México. Calderón entregó esta línea a sus cómplices por el fraude de 2006. Mugre.

Fue inconstitucional el fallo del INE de cancelar registros de candidatos en Durango y Zacatecas. Iremos por juicio político a consejeros

Abrazos al pueblo ecuatoriano. Su gobierno estará a la altura de las circunstancias, igual que las organizaciones humanitarias del mundo.

Las pantallas que entregó EPN no sirven. Al respecto tengo sentimientos encontrados: la TV manipula, pero importa la diversión de la gente

En México da pena ver a EPN en fotos, ahora, con la realeza de Dinamarca. Es una caricatura de Santa Anna, su alteza serenísima. Ridículo.

Con EPN cayó producción y valor del petróleo en 500 mil millones, pero el exdirector de PEMEX lava dinero y el actual es concuño de Salinas

Periodistas alemanes darán más nombres de mexicanos que lavan dinero en el extranjero. Son impunes pero quedarán como el rey desnudo.

Hoy, último día para el registro, se sustituyó a nuestra candidata en Cancún porque informó que había sido amenazada. Aún así vamos a ganar

EPN va otra vez al extranjero. Pero en Alemania tendrá que comparecer por su involucramiento en lavado de dinero según papeles de Panamá.

Ordena mafia a serviles consejeros del INE, quitar registro a candidatos de MORENA a gobernadores en Durango y Zacatecas. Vamos al TRIFE

EPN instruyó al SAT, inteligencia financiera y al fiscal Andrade para castigar lavado de dinero. La mafia del PRIAN será desmantelada.

Lodazal: lava dinero Hinojosa, socio de EPN, también los de Oceanografía que obtuvieron contratos de Calderón por 2 mil millones de dólares.

Cuando hay un escándalo de corrupción que involucra a EPN, o sea, a diario, mandan al de la SEP a atacarnos. Entiendan, Nuño da flojera

Revelan que lavan dinero en paraísos fiscales, Hinojosa contratista predilecto de EPN y el hijo de Yunes, candidato del PAN en Veracruz

Para imponer a Calderón y a EPN, la mafia del PRIAN en 2006 y 2012, recurrió al espionaje telefónico y a la guerra sucia en contra nuestra

Coldwell y el concuño de Salinas están con un marro destruyendo PEMEX y a la CFE. Es profundo el resentimiento contra las empresas públicas.

Ya la hicimos, ahora sí van a resolverse los problemas de violencia en México. Asistirá EPN a la Cumbre de Seguridad Nuclear en Washington

Fracasó la reforma de EPN en comunicaciones. Hablar por celular en los pueblos exige buscar un rincón donde haya señal y así es en el D.F.

Son días para recordar uno de los episodios más importantes de la humanidad y sobre lo que hacemos por los demás, en especial por los pobres

Hubo provocadores del PRIAN en Tijuana, pero no fue humillante ni pasó a mayores como difunden los medios al servicio de la mafia del poder

Los del TRIFE ordenaron a sus colegas tramposos del INE retransmitir uno de nuestros mensajes prohibidos. Gracias por ayudarnos a protestar

Basta ver el portal del Reforma para saber que se ofuscaron Salinas-EPN por el Acuerdo Educativo con los maestros de Oaxaca. Serénense

Les comparto el texto del acuerdo que suscribimos con los maestros de Oaxaca para fortalecer la educación pública 

Acompañamos a Salomón Jara que se registró como candidato a gobernador de Oaxaca. Mañana firmaremos un acuerdo con los maestros democráticos

Los corruptos del INE censuraron el nuevo spot. La libertad no se implora, se conquista. Mañana va otro; ayúdanos a difundir los prohibidos

Buena noticia la anunciada liberación de Nestora. Ojalá pronto pase lo mismo con Mireles y los maestros de Oaxaca injustamente encarcelados

Consejeros del INE pretenden cancelar el registro de nuestro candidato a gobernador de Durango porque no comprobó 4,600 pesos. Corruptazos

Cuitláhuac es la única esperanza para los veracruzanos. Los Yunes del PRI y del PAN son más de lo mismo. Ojalá y no se equivoque la gente.

Raquel Sosa y Romana Falcón, doctoras en historia de la UNAM y del Colmex, presentaron mi nuevo libro: Catarino E. Garza. Editorial Planeta

El PRD pide la renuncia del secretario de Gobernación, porque no trabaja solo hace campaña. Pobre Chong, que traviesos son Salinas-Manlio

Moreira financió la campaña del gobernador de Zacatecas y éste hace lo mismo en apoyo a su exsrio. de Finanzas (PRI) y a su cuñado (PAN-PRD)

Con maestros de Durango acordamos enfrentar la embestida del régimen para someter al magisterio y socavar la educación pública y gratuita.

El líder de Coparmex, que representa a Claudio X. y a la mafia, no a los empresarios, quiere espantar con el cuento del mesías tropical

El candidato del PRD del Centro, patrocinado por el gobernador de Tabasco, entrega tarjetas bancarias para comprar votos. Debe sancionarse

MORENA no recibirá dinero para la elección de los constituyentes de la Ciudad de México. Pero sí participaremos para evitar más retrocesos.

Importantes las declaraciones de la hija de Joaquín Guzmán Loera acerca de que fue traicionado por políticos a los que ayudó en sus campañas

Está tan mal la economía que muchas regiones del país solo viven del dinero que envían los migrantes a sus familiares. Benditas remesas

La mafia del poder, achichincles y voceros se ensañan con los maestros. Castigo a Salinas, EPN, Fox, Calderón, no a los profes. Mi apoyo

Calderón, que se robó la presidencia y convirtió al país en un cementerio, dice que Trump es un peligro para EU. Hipócrita corrupto

En Tamaulipas recordé que hay llamadas entre Elba Esther, Cerisola y el gobernador de ese entonces ejecutando el fraude a favor de Calderón

Los panistas hipócritas se lanzan contra Moreira, pero no de Eugenio Hernández, acusado de lo mismo en EU. Les ayudó en el fraude de 2006

Increíble: a estas alturas y con el desastre producido por la política de pillaje, Sarmiento dice que nos irá bien con las privatizaciones

Chong dice que trabaja mientras yo me la paso construyendo mi candidatura. Beltrones pide transparencia en los segundos pisos. Vamos bien

Volvió a salir huyendo EPN a Texas para no enfrentar el enorme desastre nacional. Además como se va a perder viajar en su lujoso avión

La Interserrana y otras carreteras de Puebla son una tortura, pobre gente. Terminamos gira de 5 días acompañando a Abraham Quiroz Palacios

Me conmovió el asesinato de Moisés Dagdug. Lo lamento mucho y envío mi más sentido pésame a sus familiares y amigos

La mafia quiere retorcerle el pescuezo a la gallina de los huevos de oro. Ojalá se vaya rápido el tiempo para rescatar a PEMEX en el 18

Aunque son muy hipócritas, es de antología la regañiza del Papa a EPN, Salinas, Fox, Calderón y a otros integrantes de la mafia del poder

En Tabasco ofrecí que al triunfo de MORENA dejaremos de exportar petróleo y se construirán 5 refinerías para elaborar gasolinas en el país

EPN mantiene en la cárcel a Nestora, Mireles, a los maestros de Oaxaca y a otros dirigentes. Como en el porfiriato: encierro o entierro

Ante el caos recuérdese que la armonía en una república solo puede producirse si se anteponen los intereses de la comunidad a los privados

Es tan grave lo que está pasando que hasta los conservadores, no corruptos, empiezan a contemplar la necesidad de un cambio verdadero

Duele la violencia en Veracruz, pero ojo, no solo son responsables Fidel y Duarte. La tragedia viene desde que Yunes era Srio. de Gobierno

Si EPN se compró un avión de 7mil 500 millones por qué Cienfuegos y Murillo Karam no iban adquirir un jet de lujo. Hay que imitar al jefe

El nuevo Dir. de PEMEX es concuño de Salinas, fue subsrio. de Hacienda con Calderón. Ayudó a la constructora de sus cuñados, los Gerard

Barraza participó en el fraude para imponer a Calderón y en pago recibió Aeroméxico. Ahora, en vez de cárcel, es candidato independiente

En MORENA están abiertas las puertas para hombres y mujeres de buena voluntad, con partido o sin él, que se unan para cambiar al régimen.

Si EPN conociera Los Sentimientos de la Nación, no hubiese comprado su avión, ni llamarlo Morelos. No se burla, es ignorancia y frivolidad

¿Ofrecerán disculpas los que impusieron a Calderón con un fraude que ha causado, del 2006 al 2015, un millón de víctimas de la violencia?

EPN llegó cansado de hacer turismo político en el extranjero y se fue de vacaciones a la playa a jugar golf. Descansa para su nuevo viaje.

¡Ay nanita! mañana inicia el periodo de sesiones del Congreso. Se acabó la tregua. Por órdenes de la mafia, buscarán privatizar el agua

Designar al hijo de Murat como candidato del PRI en Oaxaca, demuestra que en vez de república existe una monarquía hereditaria y corrupta

EPN, en vez de aceptar su responsabilidad en la crisis petrolera y cambiar su fatal política energética, fue a Tabasco a ofrecer paliativos

Que distinto sería enfrentar la caída del precio del crudo con las 5 refinerías que íbamos construir para darle valor agregado al petróleo

Los llamados candidatos independientes en Chihuahua y Sinaloa, Barraza y Frías, no son más que corruptos prianistas del Foxismo-Salinismo

No será que Bono cobró por fotografiarse en Davos, como ya sucedió con un actor que se tomó una sellfie con EPN. Corrupción y frivolidad

La devaluación se origina por factores externos, pero nos pega más de la cuenta por la debilidad de la economía y el sobreendeudamiento

Estuve con el padre Solalinde y mujeres que luchan por el respeto a la diversidad y espacios para contribuir a la transformación del país

Los del Reforma siguen tirándonos lodo con la máxima del hampa del periodismo conservador de que la calumnia cuando no mancha tizna.

Reforma, de mala leche, vuelve a ponerme en primera plana, haciéndole el paro a Mancera y me quiere igualar con corruptos. En Face aclaro

EPN gasta mucho viajando sin beneficio para la Nación. Afuera no lo toman en serio. Entre más limpiemos nuestra casa más respetados seremos.

EPN volvió a huir. Evade responsabilidad. Candil de la calle y oscuridad de la casa. Ignora que la mejor política exterior es la interior.

Dice EPN que no venderá su nuevo avión porque lo necesita. ¿No puede viajar en líneas comerciales? ¿Qué acaso la austeridad es populismo?

En el caso de las cámaras, hay que seguir la pista del dinero; de quen Chon las empresas concesionarias de las multas fantasmas.

A Luther King lo encarcelaron por manejar en exceso de velocidad. En el DF, con el mismo pretexto, cobran multa, solo roban. Menos mal

Moreno Valle gasta en rueda de la fortuna, en estadio y teleférico, mientras crece la pobreza. Estuvimos 5 días en 20 municipios de Puebla

La reaprehensión del Chapo nos revela que en México hay delincuentes de cuello blanco, tolerados y delincuentes rasos con impunidad relativa

Sigue detenida, injustamente, Nestora. Es presa de EPN y ante ello los tribunales actúan por consigna y no sirven para impartir justicia

Al avión de lujo de EPN le pondrán José María Morelos. Solo falta que le agreguen que se modere la indigencia y la opulencia. Cínicos

El NYT cuestiona a EPN por la Casa Blanca, la fuga del Chapo y, sobre todo, por los 43 jovenes desaparecidos de Ayotzinapa. Aquí silencio

Lamento y repudio el horrendo crimen de la edil de Temixco, Gisela Mota. Abrazo a sus familiares. Urge atender las causas de la violencia

Ojalá que los artículos de Enrique Maza los recopile proceso en un libro, es el filósofo mexicano de los pobres. Su autenticidad lo confirma

El nuevo reglamento de tránsito, incluidas sus cámaras, está hecho para robar. MORENA lo cancelará. La autoridad del DF parece del PRIAN.

Como en los mejores tiempos hicimos asamblea en Villahermosa. Acordamos ir a la elección extraordinaria y ganar el municipio del Centro

Terminamos en Jáltipan gira de 5 días por 20 municipios de Veracruz. Estamos por llegar a Villahermosa. Mañana mitin en la capital choca

Periodistas oficiales y oficiosos quieren justificar la compra del avión de EPN. Lo bueno es que así se sabrá más sobre esta ostentación

Abrazo a Jorge Alcocer Varela, investigador del Instituto de Nutrición, por el Premio Nacional de Ciencias. Compañero y amigo entrañable

Los del PAN usaron el alza al salario mínimo como propuesta de campaña y ahora se quedaron callados con los 2 pesos 94 centavos de aumento

Por suerte terminó el periodo en la Cámara de Diputados porque, cuando sesionan solo sirven a la mafia y aprueban las puñaladas al pueblo

Por órdenes de Salinas, Manlio salió a decir que va muy bien la economía. Es tan cierto su dicho que la gasolina cuesta el doble que en EU

¡Como no te voy a querer! Felicidades, jugaste con entrega, nos apasionaste y, también, demostraste que esto no se acaba hasta que se acaba

A pesar de toda la alharaca del gobierno de EPN y comparsa, el aumento al salario mínimo fue otra vez un insulto: 2.94 pesos. Demagogos

En 7 días llega el lujoso avión de Peña. Solo adecuar la cabina, un área de 223 m2, en lo técnico y estético, costó 35 millones de dolares

...electores, sino también será costosísimo. ¿No es mejor que la actual Asamblea se convierta en Constituyente? Sí, pero la mafia dice no

El procedimiento para elaborar la nueva Constitución del DF no solo es antidemocrático, porque sitúa a EPN y Mancera como los grandes...

Lamento la muerte del maestro de Chiapas. Ojalá y recapacite EPN. La reforma educativa no debe imponerse. Diálogo y acuerdo, no violencia

La encuesta de Reforma pasó por el departamento de corte y confección. Están como los de Mitofsky-Televisa. Ojalá y así nos dejen en paz.

De los 2 ministros de la SCJN, uno será para el PRI y el otro para el PAN. EPN envió las ternas y los senadores elegirán. Pura farsa

En Reforma aparece que se están vendiendo franquicias de PEMEX para vender gasolina en EU y la burla mayor es que allá cuesta la mitad.

EPN sigue siendo un personaje de la TV, ellos lo llevaron a la presidencia y su programa más importante consiste en repartir pantallas.

Ayer cumplió EPN 3 años de desgobierno; es decir, de corrupción, empobrecimiento y traición. Es como para exclamar ¡ánimo ya falta menos!

El camino a Tlahualilo, Durango, está destruido y en el centro de salud no hay rayos X, mientras EPN está por estrenar un avión lujosísimo

Apoyo la postura de los diputados de MORENA de no convertir el PENSIONISSSTE en Afore. Basta de privatizar ganancias y socializar pérdidas

Ofenden a Juárez en Oaxaca. Quieren educar con el garrote cuando el Benemérito decía nada por la fuerza todo por la razón y el derecho

En Veracruz las carreteras de cuota están destruidas. Por ejemplo, el tramo Coatzacoalcos-La Tinaja y ya ni hablar de las libres

Dice el rufián de CFE que en 21 años, por AMLO, mis paisanos deben 10 mil millones de pesos, ellos han saqueado petróleo por 3.7 billones

Les comparto dos entrevistas de radio con Sarmiento y Curzio. Respondo a capos y voceros 

Hoy abrió campaña contra nosotros el periódico Reforma, diciendo que pondré diablitos en Tabasco. Ya también ellos quieren desaforarnos

En Quintana Roo se disputan la plaza: la banda de Pedro Joaquín, que quiere imponer a su hermano de gobernador y la pareja Félix-Borge

El equipo de veteranos de béisbol de MORENA DF ganó el campeonato nacional celebrado en Nuevo León. Felicito a mis compañeros.

Agradezco a los compañeros de MORENA que me eligieron Presidente. Vamos a crear una estructura organizativa sólida para ganar en el 2018

Mañana recordamos en el Congreso de MORENA el inicio de la Revolución Mexicana con el compromiso de luchar por la justicia y la democracia

El método para nombrar a los ministros de la SCJN lo estableció Álvaro Obregón. De esa manera el Poder Judicial no puede ser independiente

Del actual aeropuerto al de Santa Lucía hay 35km y del JFK al de la Guardia, en Nueva York, 17km, pero EPN y socios dicen que no se puede

Terminamos gira de 4 días por 20 municipios de Zacatecas. Es bueno y está trabajando el promotor de la soberanía nacional, David Monreal

Peña es candil de la calle y oscuridad de la casa. Viaja al extranjero sin ton ni son. Se fuga cada vez que puede a costillas del erario

Es triste y lamentable la tragedia de París. Nada justifica la violencia,  menos cuando las víctimas son civiles e inocentes

Produce una gran satisfacción el que se haya otorgado el Premio Cervantes al gran escritor mexicano Fernando del Paso. Enhorabuena

Hoy la Comisión presentó a las autoridades del GDF nuestro proyecto alternativo de aeropuerto. El viernes lo hará con el gobierno federal

En 2004 se extraían 3.4 millones de barriles diarios de petróleo y ahora 2.2 millones, y la gasolina más cara que en EU y Guatemala. PRIAN

Después de Peña, Moreno Valle es el más represor de dirigentes sociales. En Puebla siguen presos inocentes con la complicidad de la CNDH

El 18 de diciembre llega el lujoso avión de 7500 millones de EPN. Los diputados de MORENA deben estar presentes e informar a los mexicanos

Vean la foto del Consejo que inventaron los senadores donde aparecen tomando protesta Manlio, Jackson, Diego, Madero, entre otros. Da miedo

La Belisario Domínguez para Baillères y reeligen en el TSJDF a Elías Azar. Tiempos de decadencia, pero con presagios y vientos de cambio

Nuestra propuesta alterna de aeropuerto es sustentable y significa un ahorro de 100 mil millones de pesos 

Los de la mafia del poder controlan en lo absoluto a los medios convencionales de información y ahora pretenden censurar las redes sociales

Ante el abuso del GDF y de todos los partidos satélites, apoyo a los asambleístas de MORENA por rechazar Comisiones y legislar en el pleno

El PRI quiere entregar a Baillères la medalla Belisario Domínguez. Meten en sus cochupos a los mártires y ofenden su memoria. Se pasan

La semana pasada sentimos la fuerza de las culturas zapoteca, chontal y huave, hoy la de los ñandú de Hidalgo. Con ello se regenera México

¿Cuándo dejarán libre a Nestora, Mireles y a otros dirigentes sociales injustamente encarcelados? ¿Seguirá EPN aplicando la ley del embudo?

MORENA ganó en el DF, pero el acuerdo Mancera-PRI-PAN-PRD nos dejó sin presidencias de comisiones en la ALDF. Nombraron a incondicionales

PRI, PAN y PRD avalan, en la Asamblea Legislativa, la reelección del presidente del Tribunal de Justicia del DF. Son iguales de corruptos

Es buena la decisión de Gabino Cué de hacer caso a Toledo y construir el Centro de Convenciones en otro sitio. Es de sabios rectificar

Es vergonzoso que el gobierno de EU castigue a México reduciendo un 30% la ayuda militar por violación a derechos humanos. El mundo al revés

La conferencia en París fue todo un éxito. Mucha participación de mexicanos y franceses, con preguntas interesantes 

Estoy en París. Mañana daré la conferencia La Lucha por el Renacimiento de México en Casa para América Latina. Invito a paisanos de aquí.

Busqué al Papa Francisco porque más allá de ser católico, de otra religión o libre pensador, es notorio que ha actuado de forma consecuente.

Al Reforma: No recomendé a Nicolás Mollinedo para ocupar un cargo en la Cuauhtémoc. Estoy en contra del influyentismo y soy consecuente

Es una infamia de EPN mantener en la cárcel a Nestora, Mireles y otros luchadores sociales solo por venganza. Demandemos su libertad

Fox dice que Peña no es responsable de la violencia, en efecto, los responsables son los de la mafia en el poder que lo impusieron.

Apareció la noticia que el gobierno de EPN obtendrá un crédito de 6 mil millones de dólares para el nuevo aeropuerto. Evitemos el atraco.

Me enteré que con el nuevo aeropuerto no sólo cerrarán el actual, sino también el militar de Santa Lucía. Es corrupción e irracionalidad.

Un barril de petróleo que se vende en 39 dólares, deja 32 de ganancia. Con la privatización, la Hacienda pública solo recibirá 13.5 dólares

Mucho ojo, no se equivoquen, El Bronco encarna el salinismo, es independiente del pueblo, no de la mafia en el poder 

Dicen que llegó el avión de EPN de 7 mil millones de pesos. Cuando se confirme solicitaré filmarlo para exhibir la opulencia del faraón

Hoy se publicó la convocatoria para jóvenes que quieran ingresar a universidades auspiciadas por MORENA. Ojalá y nos copien los salinistas

Tomaron posesión l@s jef@s delegacionales postulados por MORENA. Actuarán con honestidad, austeridad y en beneficio de los ciudadanos

El gobernador saliente de Michoacán está entregando notarías a sus allegados. Es una práctica común y corrupta que vamos desaparecer

Mañana en el remate petrolero se está pactando el 35% para PEMEX y el 65% a particulares. En el 18 cancelaremos estos contratos leoninos

Sería ofensivo para los oaxaqueños, uno de los pueblos con más cultura en el mundo, el regreso de la barbarie del PRI con Ulises o Murat

Mi pésame a familiares y amigos de Hugo Gutiérrez Vega. Gran poeta y escritor, amigo de Pellicer y Becerra, y de luchadores sociales.

Tiene razón Toledo, que se haga el Centro de Convenciones pero no en el Fortín. La consulta esta muy tendenciosa. Es de sabios rectificar

El PRD-Gobierno se alió con el PRIAN  para mayoritear a MORENA en la Asamblea Legislativa. Pero es mejor solos que juntarse con corruptos

Quintana Roo es botín de corruptos. Los gobernadores, desde Coldwell hasta el actual, solo han significado frivolidad y delincuencia

Muy bien la mediación del papa Francisco para restablecer con respeto soberano y sin hegemonías las relaciones Cuba y EU. Felicidades,

Recordamos con cariño a las víctimas del terremoto del 85. Abrazamos a sus familiares y exaltamos la solidaridad de los habitantes del DF

Los magistrados del TRIFE negaron el recuento de votos en la Delegación GAM. Cínicos, corruptos y achichincles de la mafia en el poder

Carstens fue reelegido gobernador del BM. Lo ha hecho muy bien, no hay crecimiento, pero los financieros siguen especulando y @@@@@@@@

El PRD impugnó el recuento voto por voto, casilla por casilla en GAM. No cabe duda que terminaron como el PRIAN, sin principios ni vergüenza

El personaje escenográfico de Los Pinos hace unos días dijo que estábamos peor con Fox y Calderón. Léase, mal de muchos consuelo de Peña

Una de cal por tantas de arena. Ante el fraude del PRD-Gobierno, el TRIFE ordenó el recuento de votos en la delegación Gustavo A. Madero

EPN, en vez de rehabilitar el aeropuerto militar de Santa Lucía, a fuerza quiere hacer uno nuevo en 160 mil millones y todo por los moches

En Veracruz cambiar a Fidel Herrera y a Duarte por los Yunes, sea el del PRI o el del PAN, sería más de lo mismo. La opción es MORENA

Por qué tanto alboroto por el nombramiento de Escobar del Verde, en Gobernación, ¿qué acaso EPN,Videgaray, Chong o Manlio son distintos?

EPN se reunió con dueños de OHL y les quitó la obligación de auditarlos sobre el número de autos que pasan en las autopistas concesionadas

Se veía venir, el presupuesto 2016 propone una reducción al gasto en educación y salud, acompañado de deuda, disfrazada de bonos y (PPS)

Parece novela, pero cuando despertamos ya estaban de secretarios el hijo de De la Madrid y la sobrina de Carlos Salinas, o nunca se fueron

En Proceso, Zhenli Ye Gon dice que de los 205 millones de dólares que le confiscaron, 100 eran de la campaña de Calderón. El haiga sido...

A diferencia de Guatemala, en México, según la Constitución, el presidente en funciones no puede ser juzgado por corrupción. Es aberrante

El presidente depuesto en Guatemala dice que no aceptó 8 millones de dólares del Chapo. EPN ganó con dinero ilícito y continua impune

En comparación con EPN, el presidente de Guatemala es un aprendiz de carterista. Sin embargo, en ese país no hay impunidad como en México

A pesar del daño que causa, el corrupto y cínico de EPN, no habló de su renuncia. Por menos, en Guatemala están enjuiciando al presidente

Muy buena la iniciativa de Ley de Austeridad que presentó Rocio Nahle a nombre del grupo parlamentario de MORENA. Es  hablar con hechos

No es novedad que TEDF rechace el recuento de votos, es parte de la antidemocracia y del contubernio entre ese organismo, el PRD y el GDF.

Los pueblos de Oaxaca, por sus culturas, mantienen la organización social comunitaria y la ayuda mutua que mitigan en lo posible la pobreza

No aclaró Videgaray al reportero de Reforma sobre las obras de arte que entregó en pago por su casa en Malinalco. ¿Y la transparencia?

Se supo que Videgaray pagó la casa que compró a Higa en diciembre de 2014, cuando había dicho que fue antes de entrar a la SHCP. Pillo

Los cambios de EPN no incluyeron a los responsables de la fuga del Chapo ni a los causantes de la crisis económica y de la corrupción

Llevan 11 meses desaparecidos los jóvenes de Ayotzinapa. No hay justicia y la nueva procuradora ni siquiera ha informado. Buscan el olvido

Mi solidaridad con el periodista Jorge Ramos. Nadie debe coartar la libertad. En la democracia es consustancial el derecho a disentir

Nestora lleva 2 años encarcelada injustamente. Sabemos que EPN es autoritario, pero indigna el silencio cómplice del presidente de la CNDH

Se puede aumentar en 10 millones de toneladas la producción de maíz con semillas nativas y ser autosuficientes. No al maíz transgénico

El mafioso de Beltrones, impuesto por Salinas en el PRI, tiene el encargo de enfrentarnos para impedir el cambio y perpetuar la corrupción

Rockefeller decía que el petróleo era el mejor negocio del mundo; tenía razón, sin embargo, la mafia mexicana lo convirtió en vil baratija

Los conservadores deberían aceptar que sus tecnócratas les ayudan, pero han endeudado al país y quebrado la economía como pocos en el mundo

Agobia tanto la ineptitud y la corrupción en el gobierno de EPN que parece como el fin del sexenio, cuando faltan 3 años más de pesadilla.

Manlio es servicial, le ayuda a traficantes de influencia, a políticos corruptos, contratistas, informadores, pero le da miedo a la gente

El colmo: optaron por entregar la renta petrolera y ahora Carstens advierte desinterés de los inversionistas por la reforma energética

Debe cancelarse la construcción del nuevo aeropuerto. Es un vil negocio de políticos y contratistas. Es mejor habilitar el de Santa Lucía

Es una vergüenza que EPN permanezca indolente, mientras están en la cárcel Nestora, Mireles y otros inocentes. Me hiere su frivolidad.

En el Consejo de MORENA se acordó crear una comisión que proponga el qué hacer ante la perversidad de la compra del voto

El traslado del Gobernador Electo de Nuevo León a Colombia en un avión de un contratista demuestra su nivel de independencia y honestidad

Ojalá EPN ofrezca algo alentador antes del Informe. Por ejemplo, que renovara al gabinete. Aunque lo que se requiere es un cambio de régimen

Mi pésame a familiares y amigos de Rubén Espinosa y las cuatro mujeres asesinadas arteramente. Que se investigue a fondo y se haga justicia.

Seguimos trabajando en el proyecto para la fundación de universidades y garantizar que, donde gobierne MORENA, ningún joven sea rechazado

Ojalá la encuesta del Reforma, donde estamos arriba, no lleve a la guerra sucia u otra campaña como la del peligro para México

La encuesta del Reforma revela la debacle de EPN, pero lo más preocupante es el pasmo de la clase política ante la crisis de México

Si no estuviese de por medio la gente de Sonora, sería hasta divertido asomarse a ver al mafioso de Manlio atacando al corrupto de Padrés

Es una vergüenza que los directores de PEMEX y CFE estén al servicio de Oteyza gerente en México de la empresa OHL de España. Oigan el audio

En México se puede despedir al entrenador de la selección nacional de fútbol, pero EPN, el gabinete de seguridad y Videgaray no renuncian

Callaron cuando solo pasó el examen de la UNAM el 10% y ahora hacen un escándalo porque el 46% de los maestros resultaron no idóneos

En el programa Sin Hambre: les dieron su pantalla, les compraron el voto y ahora les aumentan el precio de la leche Liconsa de 4.50 a 5.50

A los maestros de Oaxaca 

MORENA aumentó su votación en Chiapas, del 7 de junio al domingo pasado, en cerca de 60 mil votos. Pero nos quieren arrebatar los triunfos

Encima de que compraron votos, violaron leyes y otras atrocidades, todavía quieren arrebatarnos nuestros gloriosos triunfos en Chiapas.

Los 2 primeros campos petroleros que privatiza EPN los otorgó a una empresa que hace un mes era de Marcos Gerard, cuñado de Carlos Salinas

Si cuando menos no renuncia el gabinete de seguridad, va quedar la idea de que hubo complicidad al más alto nivel en la fuga del Chapo

No se quedó solo el país, aquí estaba la procuradora. Yo me regresé de inmediato, nunca salgo; era la primera vez que me invitaban: Chong

La fuga: No sigan dañando a México. Que regrese de inmediato EPN y si no renuncia, cuando menos, debe hacerlo el gabinete de seguridad.

No existe normalidad política en México, hay divorcio entre pueblo y gobierno. En el primero, pobreza, en el segundo, corrupción y boato

Los que no cumplieron con la igualdad de género en Chiapas dicen que no hay tiempo para hacer las nuevas boletas. El TRIFE debe ordenarlo

Ante la denuncia de MORENA el TRIFE resolvió que PAN, PRI, VERDE PRD, etc. en Chiapas, deben cumplir con igualdad de género en candidaturas

Se enfrentaron a balazos los del PRI y del VERDE en Tila, Chiapas, por pugnas en el reparto de despensas para comprar votos. Lamentable

Más de Grecia: Paul Krugman, premio Nobel de Economía sostuvo que en todo caso, la democracia importa más que cualquier acuerdo monetario

Los griegos volvieron a dar un ejemplo de democracia preguntando a los ciudadanos sobre el futuro de su país. Aquí todo es imposición

¿Cómo EPN exige evaluar a maestros si él está reprobado en materias tan importantes como historia, geografía, civismo, ética y honestidad?

Sensata la decisión de cancelar el Hoy No Circula de vehículos de modelos no recientes, siempre y cuando no contaminen. Existe  MORENA

Lamento el fallecimiento de Jacobo Zabludovsky. Siempre me entrevistó con profesionalismo. Un abrazo a su esposa Sarita y a toda la familia

Nuestra solidaridad con el maestro Toledo ante las agresiones que enfrenta por defender la cultura de Oaxaca, el alma de ese gran pueblo

En El Universal, Emilio González, del Verde, dijo que ellos le ayudaron al régimen a detener el crecimiento de MORENA. Corruptos y cínicos

A un año de su detención, no debe olvidarse que EPN mantiene en la cárcel al Dr. Mireles. No se sometió y sufre las represalias de la mafia

9 meses sin justicia en el caso Ayotzinapa. La nueva procuradora ni siquiera habla del tema y por si fuese poco ganó el PRI en Guerrero

El 7 de junio, el gobernador de Chiapas del Partido PRI-VERDE, cometió un monstruoso fraude: compró miles de votos con dinero del erario

Ganó MORENA en el DF y, como lo dijimos, hoy se anunció que no habrá alza de impuestos. Si hubiese ganado otro partido no sería lo mismo

Según EPN por los logros económicos el PRI obtuvo la mayoría. Y yo que pensaba que fue por la compra del voto. ¿Realidad o cinismo? Escoge

Lamento mucho el fallecimiento de Adelita Salazar, abrazos a Margarita y a toda la familia. En vida siempre estuvo a favor de la justicia.

Acuerdo del Consejo de MORENA: donde se gobernará 100% de inscripción a jóvenes que deseen estudiar en el nivel superior o universitario

MORENA triunfó en lo político y demostró ser un referente moral. Un dato: son los votos de menor costo económico gracias a los ciudadanos.

En GAM los del PRD falsificaron actas en contubernio con el IEDF.  Además de castigarse a los responsables debe haber conteo voto por voto.

El voto por voto, casilla por casilla es un derecho y una muestra de voluntad democrática. En 2006 Calderón se negó, en GAM debe aplicarse

MORENA primera fuerza política en la Ciudad de México. Gracias a los ciudadanos libres, conscientes e incorruptibles de la capital del país

Expreso mi pesar por el fallecimiento de Manuel Camacho Solís. Un servidor público eficiente y político conciliador. Abrazo a familiares

Por la mañana estuvimos en Villahermosa, vamos a Campeche. Como buen ciudadano ayuda, haz patria y vota por MORENA 

Con todas las dificultades, la opción más eficaz para cambiar al régimen corrupto, mafioso, es la vía pacífica electoral. Vota por MORENA

Hoy difundieron otro mensaje de UNOTV difamando a MORENA. Slim no solo debe desmentir sino presentar denuncia ¿O no sabe quién usa su red?

Que aclare el presidente del IEDF por qué pronosticó que habrá una cerrada competencia en 6 delegaciones. El arbitro adelanta resultados.

A quienes difaman a MORENA: nuestro movimiento ha sido y seguirá siendo pacífico. No les funcionará ni la guerra sucia ni la compra votos

Es tanta la fama de corrupción que haré una gira por algunos países para informar que en nuestro país no todos somos como EPN y socios

Si se tratara realmente de combatir la corrupción, se debería iniciar una indagatoria a Higa, OHL y funcionarios. Pero reina la impunidad

Calderón dio contratos a Repsol de España y EPN hace lo mismo con OHL. Políticos y empresarios de aquí y allá asociados por la corrupción

Por la corrupción del PRD no iremos con ese partido en el 2018, ni con ningún otro de la mafia del poder. La alianza será con el pueblo

Están muy preocupados nuestros adversarios. Reparten despensas, cucharean encuestas y difunden mentiras. MORENA sigue creciendo

En Cajeme terminamos la gira que iniciamos en enero por los 300 distritos electorales del pais. No tuvimos ningún problema, nos fue bien

Ojalá entren en razón quienes piensan que el PRI y el PAN son distintos, y los que opinan que todos somos iguales y llaman a no votar

Votar por el PRI, PAN, PRD, Verde, etc, a sabiendas de que son unos vulgares ladrones, seria aceptar el papel de cómplice de la corrupción

Como diría Mandela es largo el camino hacia la libertad. Hoy 2 actos complicados: uno en Chilapa y otro en Tlapa y, sin embargo, avanzamos

El Verde (la mafia del poder) propone que no haya tiempos oficiales para los partidos en radio y TV, que se pague. Nos quieren borrar

Conmueve que haya mucha gente pobre que no vende su dignidad, su libertad, ni su voto. Así se expresó en la gira por Tláhuac e Iztapalapa

En la presentación del libro El poder en trópico, en Villahermosa, fue inevitable el llamado a votar por MORENA. Predominó lo heterodoxo

EPN: así como ordenaste o toleraste que se encarcelara injustamente a Nestora Salgado; por justicia, por humanismo instruye que la liberen.

En el Museo del Ferrocarril de SLP en una máquina se lee: lo que el tiempo se llevó. Los trenes se los llevaron las empresas extranjeras

Mi más sinceras felicitaciones a las maestras y a los maestros de México. Nuestra gratitud por sus enseñanzas y lecciones de civismo

Me duele mucho que hayan asesinado a Enrique Hernández, candidato de MORENA en Yurécuaro. Mi más sentido pésame a sus familiares y amigos

Hay suficientes razones para sostener que votar por el PRI o el PAN es masoquismo puro. El triunfo del PRIAN sería irracional y obsceno

Si el Jefe de Gobierno no pone orden y termina con la práctica de compra de votos en algunas delegaciones, MORENA actuará con determinación

Estoy contento con el nivel intelectual, las convicciones y, sobre todo, la honestidad de los candidatos de MORENA. La política es ética

Es lamentable que Ana Gabriela Guevara haga campaña a favor de la candidata del PRI en Sonora. Son iguales de corruptos los del PRIAN

En Jalisco nos deslindamos del MC, porque, entre otras, ese partido tiene de candidato a Espino, presidente del PAN en el fraude de 2006

OHL es como Higa, de las preferidas de EPN. Son compañías especializadas en robar. En los 2dos. pisos en vez de 4 cobraron 9 mil millones

En Colima están hartos del PRI pero pueden caer en la tentación de votar por el PAN cuyo candidato tiene un lujoso castillo. Es como EPN

Es lo mismo el PRI y el PAN: Loyola, candidato del PRI a la gubernatura de Querétaro, es hermano del que fue gobernador del PAN. El PRIAN

Son candidatos de MORENA en Cuauhtémoc y Azcapotzalco, Ricardo Monreal y Pablo Moctezuma. Honestos, experimentados y con dimensión social

Lamento que hayan perdido la vida soldados, pueblo uniformado, así como muchos mexicanos, por culpa de gobernantes ineptos y corruptos

Tiene razón la Sra. Turrent, no será fácil imponer el robo, el pillaje, la llamada política neoliberal con sofismas y pensamiento único

Calderón debe ser juzgado en la Corte Internacional de La Haya como lo demandan muchos mexicanos por crímenes de guerra y lesa humanidad

¿Cuándo escucharon a Calderón o ahora a EPN decir que la violencia se origina por la falta de desarrollo, de empleos y por la corrupción?

Estaremos tranquilos por un tiempo, terminó el periodo ordinario de las cámaras de diputados y senadores. Dejarán de apuñalar al pueblo

No debe el gobierno de EU meterse en nuestros asuntos, pero es cierto que en el Edo. Méx. hay mucha violencia. Xalostoc es un ejemplo

Hace 6 años los del PRIAN utilizaron la tragedia de la guardería ABC, ahora se acusan mutuamente de corrupción. En realidad son iguales

Que nunca se permita el amiguismo, el influyentismo y nepotismo, ninguna de esas lacras de la política. MORENA debe ser faro de moralidad

Me entristece el percance en el que perdió la vida un maestro y está grave Alfa Tavera, candidata de MORENA en Valladolid, y otros amigos.

Pablo Hiriart, molesto por lo que dijo Jorge Ramos de EPN, lo acusa de ser mi vocero, lo cual es mentira. Él sí es achichincle de Salinas

En México no hay democracia porque la mafia controla los medios, pero algo se escapa. Vean lo que dice Jorge Ramos 

Un maestro en Chiapas dijo que el ratero común escoge a sus victimas  y nosotros también a veces escogemos al político ladrón que nos roba

En Chiapas, como si le sobrara dinero al gobierno y no hubiese pobreza, habrá 2 elecciones en 42 días. A la mafia no le conviene juntarlas

MORENA crece y crece en el DF. Hasta Mitofsky opina que podría salir victorioso. Por eso inventan acusaciones contra nuestros candidatos

A los guerrerenses en el país y en el mundo, a sus amigos, ayúdenos a difundir esta conversación con Pablo Sandoval 

Desde Michoacán expreso mi solidaridad con el Dr. Mireles que, junto con otros, permanece injustamente encarcelado. Es venganza de EPN

Por qué extrañarse que Alfredo Castillo sea titular del deporte si EPN es presidente. Así es el PRIAN. Mejor cambiemos al régimen corrupto

Hoy hablé mucho de corrupción porque estuvimos en el Edo. Méx. donde vive gente honesta, pero también los políticos más corruptos del país

Salió el viacrucis migrante encabezado por el padre Solalinde. EPN en vez de hostigarlos debe garantizarles la libertad de tránsito

En 9 días continuos estuvimos en el DF apoyando a los candidatos a diputados federales de MORENA. Regresaremos la semana próxima.

Los medios de información, casi todos, salieron a defender a Chong sin argumentos sobre su lujosa casa en Las Lomas. Luego callarán

Aunque hay gente honrada en Las Lomas, viviendo EPN, Chong, Miranda y otros, hasta dan ganas de poner allí el aviso: Cuidado aquí roban

Nuestra solidaridad al padre Solalinde y a otros defensores de migrantes ante el acoso de las autoridades corruptas y represoras de México

Lo dije: la reforma en telecomunicaciones para democratizar a los medios terminó en una concesión de TV a Vázquez Raña, compadre de EPN

Cuando triunfe MORENA y se acabe la corrupción en la compra de medicinas, alcanzará para garantizar la gratuidad universal de medicamentos

Estoy contento por la respuesta de la gente del DF en favor de MORENA. No cabe duda que es la sociedad más informada y politizada del país

No nos quedemos callados, es un insulto que un funcionario público, vinculado al corrupto de EPN, porte un reloj de 3 millones de pesos

Es obvio: jamás nos quedaremos callados ante un fraude electoral. Siempre demandaremos, a quien corresponda, elecciones libres y limpias

La gente sabe o intuye que MORENA es la única esperanza, aunque les moleste a los de la mafia del poder que quisieran borrarnos.

Hoy, buenos actos en Iguala, Chilpancingo y Acapulco. La propuesta: gobierno de coalición con organizaciones sociales para hacer justicia

Los que impusieron a EPN, dueños del negocio del fútbol, no quieren que la gente vote y organizan un partido México-Brasil. Puro circo

Denunciemos la compra de votos con despensas, tarjetas o dinero en efectivo. Que no administren la ignorancia ni trafiquen con la pobreza

Hasta ahora la CNDH no ha emitido recomendación por la represión del gobernador Moreno Valle de Puebla y hay 11 inocentes en la cárcel

A los ministros de todas las iglesias y religiones: ayuden a combatir el tráfico con la pobreza y la compra del voto. Es pecado social

Mi más sentido pésame a la familia de Pedro Aguayo Ramírez. Conozco a su padre, le mando un abrazo y a todos los luchadores. Es un drama

Hoy, 21 de marzo, recordé una de las frases que más me gusta de Benito Juárez, decía: el triunfo de la reacción es moralmente imposible.

En 2006 Calderón ganó con 240 mil votos, pero Mosqueda Srio. de Gobierno de Guanajuato confesó que le habían metido 300 mil votos falsos.

Videgaray no aclara lo de la casa de Malinalco porque él y EPN son socios de Higa. De no ser así cómo explicar los contratos a esa empresa

Al triunfar el 27 quedará como estaba antes de EPN, dirá: tratándose del petróleo no se permitirán contratos ni subsistirán los otorgados

La mafia, además de llamar a no votar a través de otros, ahora de plano el día de la elección organizará un partido México-Brasil. Cínicos

Es mejor no darnos por notificados de la ruptura MVS-Aristegui. Ojalá se rectifique, son muy pocos los espacios independientes. Diálogo

Cuando pregunto qué calificación le dan a EPN la gente responde cero. Y tengo que decirles que tiene 4, hay todavía quienes lo evalúan bien

Ojalá MVS y Aristegui lleguen a un acuerdo. Joaquín Vargas es distinto a otros concesionarios que negocian con la libertad de expresión

A pesar del control que ejerce la mafia sobre los medios de información hay un despertar ciudadano. La gente ha dicho basta. Enhorabuena

Al triunfo de MORENA los ciudadanos elegirán a ministros de la Corte, no como ahora que los nombran Salinas, Diego, Azcárraga, EPN, PRIAN

Aunque se enojó don Manlio Fabio Beltrones, don Corleone, en la Cámara de Diputados se pospuso el proyecto de EPN de privatizar el agua

No vendas tu voto a cambio de dinero, de una despensa o de migajas. Es como vender tu libertad, tu dignidad y el futuro de tus hijos.

Hoy se informa que el Edo. Méx. tiene el primer lugar en robo de vehículos con violencia. Desde EPN es lo mismo, pero alteraba las cifras

La corrupción con EPN implica privatizar recursos naturales, ahora el agua, y otorgar contratos de obra a cambio de acciones y sobornos

Los medios de información solo exhiben a los delincuentes comunes, no a los de cuello blanco. Son intocables los del cártel de Los Pinos

¿Por qué extrañarse que Arely Gómez y Medina Mora vayan a la PGR y a la Corte, acaso no es la mafia la que manda? Mejor ayuda al cambio

Si la procuradora no aclara lo sucedido con los jóvenes de Ayotzinapa y no se hace justicia, será repudiada al igual que su antecesor.

Siguen presos dirigentes y campesinos de Felipe Carrillo Puerto y Holbox. Demandamos al gobernador de Quintana Roo y a EPN su liberación.

En Oaxaca dije que como Gabino Cué no reprime a los maestros, EPN Claudio X. y los medios de información lo consideran débil. Neofascistas

La salida de Murillo Karam no cerrará el caso de Ayotzinapa. La exigencia de justicia se mantendrá vigente hasta que se sepa la verdad.

Tiemblan Salinas, Fox, Calderón, EPN, Manlio, Videgaray, etc. se aprobó la Ley Anticorrupción que acabará con raterías de cuello blanco.

Lamento el fallecimiento del maestro de Guerrero. Ningún conflicto se resuelve con represión. Nada por la fuerza, diálogo y justicia

Sergio Sarmiento: entérate sobre la elección de los candidatos de MORENA y no tengas tristeza. Sostengo que sin tus fobias, es lo mejor

Estoy satisfecho como se eligió a los candidatos plurinominales de MORENA. Fue una combinación de democracia y suerte, de virtud y fortuna

En un proceso inédito en México, MORENA eligió sus candidatos plurinominales, insaculados entre 3 mil electos en asambleas democráticas

Lamento el fallecimiento de Raquel Tibol, inigualable critica de arte. Toda una vida dedicada a la cultura. Abrazos a familiares y amigos

La economía creció 2.1% en 2014 (INEGI), en 2 años de EPN la media es 1.6 y la población ha crecido 1.8 por año. Crecimiento real -0.2

Como ven, el TRIFE después de 2 años y de un análisis exhaustivo, según su presidente, resolvió que el PRI y EPN no compraron votos en 2012.

Para privatizar convirtieron en chatarra las plantas petroquímicas, ahora  harán lo mismo con las refinerías, con el pretexto del recorte

El 26 de octubre propuse la creación de una comisión de la verdad en el caso de los 43 jóvenes desaparecidos. Ayotzinapa no se olvidará

Estuvimos en Reynosa, Río Bravo y Matamoros. Hablé de garantizar a los jóvenes trabajo y estudio por justicia y para serenar a México

La deuda de Nuevo León es de 61 mmp y se incrementará 47 mmp por llevar agua del Pánuco a Monterrey en beneficio de Hinojosa, socio de EPN

En Huejutla, Hgo., la pobreza parte el alma y, comprando votos, piensan imponer como diputada federal a la esposa del gobernador de Coahuila

Nuevo mensaje que está por salir en los escasos tiempos oficiales que nos dan de radio y TV. Ayúdanos a difundirlo 

2,000 cuentas de mexicanos en Suiza y solo se sabe de Hank, Téllez, Elías Ayub y Camil. ¿Y las demás cuándo? ¿Y la investigación judicial?

Fuimos a la CNDH a presentar una queja contra el gobernador de Puebla por represión a inocentes. Moreno Valle es como EPN, bruto y brutal

Me reuní con Layda Sansores, María de la Luz Núñez Ramos, Pablo Amílcar Sandoval y Víctor Castro, precandidatos de MORENA a 4 gubernaturas

Los que promueven la campaña de no ir a votar o anular el voto deben decir a quién ayuda eso y cómo entonces vamos a transformar al país

Es posible rescatar al campo y lograr la autosuficiencia alimentaria fijando precios de garantía. El productor vería compensado su esfuerzo

Picaresca mexicana: la primera acción del gobierno de EPN contra la corrupción es crear una fiscalía para investigar sus propias pillerías.

Pablo Sandoval es precandidato de MORENA a la gubernatura de Guerrero. Hará una alianza con organizaciones sociales para un gobierno justo

En Durango y Zacatecas vimos como el abandono del campo produjo pobreza, migración y violencia. No hay de otra, debemos cambiar al régimen

Ojalá y el avión de 7 mil millones de EPN no se deprecie mucho porque cuando triunfe MORENA lo vamos a vender para financiar el desarrollo

Deseo que Manuel Camacho Solís recupere su salud. Un abrazo para él y su familia

Expreso mis condolencias a familiares de fallecidos o heridos por la explosión en el Hospital Materno Infantil de Cuajimalpa del DF

En Chihuahua se quejan de la corrupción de Duarte pero se olvidan de la de Barrio y de cuando, en 2006, Barraza ayudó a imponer a Calderón

Como se atreve EPN a decir que México no puede quedarse atrapado en la tragedia de Ayotzinapa. Que aclare los hechos y aplique la ley

EPN: van 4 meses y nadie cree la versión oficial sobre la desaparición de los jóvenes de Ayotzinapa. No mentir. Di la verdad. ¿No sabes?

Si en México existiera democracia, EPN estaría en la cárcel, por corrupción y contubernio con sus amigos, compadres y socios contratistas

Nuestra propuesta se comprende mejor gracias al despertar ciudadano y, lamentablemente, al hambre y el empobrecimiento de la clase media

En Cholula tienen en la cárcel a ciudadanos que se oponen a convertir la pirámide de este pueblo en un parque de diversiones concesionado.

Hoy con 6 senadores y 13 diputados federales celebramos en Puebla un acto de apoyo a quienes luchan contra la represión y las injusticias

Otro escándalo internacional por la corrupción de EPN. Es chocante, pero se los dije. 

En Sinaloa, Vázquez Raña, compadre de EPN, y Gerard, cuñado de Salinas, van a construir 2 hospitales cobrando 10 veces más de lo que valen

Desde 1983 no hay crecimiento, pero algo de auge había en la frontera y en las costas, ahora no hay nada, ni siquiera en estas ciudades.

Baja California es un ejemplo de que el PAN y el PRI son lo mismo. El PAN lleva 25 años malgobernando, hay pobreza, abandono y corrupción.

Atravesamos La Rumorosa y me causó molestia ver que han instalado generadores de energía eólica, una invasión a esta gran reserva natural

En la frontera pegó durísimo el aumento al IVA del 11 al 16 por ciento, que no es de 5 puntos más, sino en realidad fue un incremento de 32%

Estamos saliendo a una gira por el norte del país porque necesitamos posicionar a MORENA con miras a las elecciones del domingo 7 de junio.

El miércoles 21 iré a Puebla con legisladores de MORENA para exigir al gobernador la libertad de presos políticos y el cese a la represión

Es inaudito, el colmo, el gobierno de EPN comprará 100 mil barriles diarios de petróleo a EU. Son irresponsables y, sobre todo, corruptos

A pesar del ambiente nacional de violencia no debe pasar desapercibida la tremenda descomposición social que padece el pueblo de Michoacán

En Veracruz aprobaron una ley para que el gobernador dure 2 años en el cargo. ¿Qué se puede hacer en tan poco tiempo? Le atinaron, robar

La pérdida de don Julio Scherer me entristece por partida doble: por nuestra entrañable amistad y por el vacío que deja en la vida pública

Con cuidado y moderación he podido recuperar mi salud. Este año visité 544 pueblos, municipios y delegaciones del país. El 7 enero Veracruz

Procurador Karam: políticos corruptos de Chiapas, del más alto nivel, están tramando robarse los terrenos del viejo aeropuerto de Palenque

Según la encuesta de Reforma, MORENA encabeza las preferencias electorales en el DF, ello implica más trabajo, rectitud y amor al pueblo

Hoy en la UJAT presenté mi libro sobre el Neoporfirismo. Mis paisanos son muy generosos, me apapachan mucho, me siento como pez en el agua

Expreso mi gran satisfacción por el histórico restablecimiento de las relaciones entre Cuba y Estados Unidos y el bienestar de sus pueblos

A pesar de las casas de EPN y Videgaray, y de la exoneración de Raúl Salinas, muchos siguen apoyando al régimen corrupto. ¿A qué se debe?

El año entrante llevaremos a cabo una campaña nacional para contrarrestar la compra del voto, como sucedió en 2012.

Valió un comino la cacareada reforma en telecomunicaciones: servicio de internet y TV limitado, caro y con censura. Cambiemos al régimen.

Si Videgaray, como dice, no autorizaba los contratos a Hinojosa que cuando menos diga quién de la banda lo hacía ¿EPN, Miranda o Esparza?

Hoy López Dóriga en Televisa presentará un reportaje sobre las casas que vendió Hinojosa a EPN, su esposa y Videgaray. No te lo pierdas

Con EPN aplica la máxima del hampa de la política: cuando se reparte mal el botín, hay motín. Ojalá por los contratos no dañen a México

Ni con todos los Teletones del mundo podría Televisa compensar el grave daño causado al pueblo de México como parte de la mafia del poder

Intelectuales del régimen, disfrazados de sociedad civil, sostienen que no hay propuesta para sacar a México de la crisis. Deshonestos

Salinas, después de la imposición de EPN decía: solo una cirugía plástica me quitará la sonrisa. Ahora, ¿él y otros ofrecerán disculpas?

Defendamos nuestra riqueza energética, apoya el proyecto cinematográfico 1938 cuando el petróleo fue nuestro cta: 

Mi más sentido pésame a los familiares y amigos de Vicente Leñero.  Sus méritos como periodista y escritor siempre serán valorados

Los dueños de Televisa engatusaron con la telenovela de EPN, pero ahora que se convirtió en tragicomedia ni siquiera ofrecen disculpa

Hay que reformar la Constitución para ampliar el plazo de 2 a 3 años y que sea el pueblo el que elija al sustituto de EPN y no el Congreso

Sin creernos imprescindibles, MORENA es para muchos la única esperanza. Lo estoy sintiendo en los recorridos por el país y ahora por el DF

Como Jefe de Gobierno construimos 2 hospitales que costaron 758 millones. EPN hizo dos, con Hinojosa y el cuñado de Salinas, en 15 mmdp

EPN habla de combatir la corrupción pero no rinde cuentas sobre los contratos por 300 mmdp adjudicados a sus socios, amigos y compadres

Hace un mes en el Zócalo propuse cambio de política sin cambio de presidente o cambio de política y de presidente. Hoy solo veo lo último

Con EPN la economía decreció, se endeudó al país como nunca, hay desempleo, violencia y reina la corrupción. ¿No sería mejor que renuncie?

En Iztacalco respondí a quienes, por ignorancia o mala fe, sostienen que tengo una casa, como la de EPN, en La Toscana. Una vil calumnia

Luego del 1 de diciembre pueden desatarse las ambiciones de Beltrones y Gamboa, jefes de diputados y senadores, ambos del grupo de Salinas

El destino de México no puede depender ni de halcones ni de zopilotes. Es mejor la renuncia de EPN para convocar a elecciones anticipadas

Cómo estará de mal el mundo que el gobierno socialista francés condecoró a Beltrones, distinguido miembro de la mafia del poder en México

En Tabasco dije: por qué esperar al 2018 si ya sabemos que EPN salió puque. Es mejor que renuncie y se convoque a elecciones anticipadas

Muy bien la marcha por la aparición con vida de los jóvenes de Ayotzinapa. Fue enérgica y pacífica. No dio motivo a los halcones de EPN

Es patético ver a EPN en la TV tratando de justificar lo injustificable. Está atrapado en sus propias contradicciones. Mejor que renuncie

Otra semana y los de Televisa siguen sin informar sobre el escandaloso soborno de la Casa Blanca de EPN. Aplaudir y callar es la consigna

Hay que seguir protestando pero de manera pacífica, con el principio y las practicas de la no violencia. No hay que caer en provocaciones

Estrategas del régimen están corriendo la versión de que mañana EPN devolverá el jacalito de Las Lomas. Mejor que devuelva la presidencia

Emilio: informa, aunque sea en las mangas del chaleco, sobre el contrato de exclusividad de EPN con Televisa y del jacalito de Las Lomas

Gracias por las manifestaciones de afecto y cariño con motivo de mi cumpleaños. Ya lo saben: amor con amor se paga

Ayotzinapa es un caso imposible de cerrar sin hacer justicia, de nada les va a servir manipular o querer hacer prevalecer la impunidad

Los de Televisa siempre han esgrimido que la nota es la nota, pero callan sobre la Casa Blanca de EPN de 116 millones. No es noticia?

El asunto de la nueva casa de EPN huele a lavado de dinero. Es un delito que debe investigarse de oficio. Un motivo más para que renuncie

A las 2:40 de la madrugada EPN huyó de México. Que regrese a su lujosa residencia de Las Lomas, pero no a la presidencia. Debe renunciar

No debe olvidarse que hay muchos líderes sociales injustamente presos como Nestora, Mireles, los campesinos de Holbox y otros. Libérenlos

Los responsables de la violencia son los de la mafia en el poder y EPN, representante actual de esa asociación delictuosa, debe renunciar

Por las filtraciones de EPN y Murillo a Reforma para calumniarnos, hoy insulté a ese periódico, dije: ya están como Televisa. Disculpen

Muy concurrida la marcha para que aparezcan con vida los 43 jóvenes de Ayotzinapa. EPN se verá obligado a suspender su viaje-fuga a China

Primero que Abarca y esposa indiquen dónde están los 43 jóvenes, acompañado del castigo a los responsables sin excluir a nadie, ni a EPN

Legalizaron la transa del contrato de 54 mil millones para el tren Querétaro-DF, asignado al concuño de Salinas y a los compadres de EPN

Celebro que este bien de salud Miguel Ángel Mancera, Jefe de Gobierno. Abrazos fraternos para él y su familia. Deseo su pronta recuperación

Mi más profundo pésame a familiares y amigos de Jorge Saldaña. Un hombre talentoso, creativo, sensible y buen amigo. Hasta siempre.

Los corruptos de la Corte violaron la Constitución para impedir la consulta. ¿Qué sigue? Cambiar al régimen y restablecer la legalidad

Por el lamentable caso de Iguala voy a denunciar como responsables a los de la mafia del poder y seguiré pidiendo la renuncia de EPN

Aún con la foto no conozco a Abarca, ni establezco relaciones de complicidad con nadie y creo que por el bien de México EPN debe renunciar

Están nerviosos porque propuse la renuncia de EPN. Se me lanzó Camacho, Manlio, Gamboa. Faltan Salinas y Fox. Pero la patria es primero

En el zócalo propuse 2 opciones para enfrentar la crisis: cambio de política sin cambio de presidente o cambio de política y de presidente

El domingo a las 11hrs, en el Zócalo trataremos: la consulta energética;  el castigo a los crímenes de Guerrero y cómo enfrentar la crisis

Aunque era necesaria la renuncia de Aguirre, sigue sin resolverse, lo que más duele, el crimen y desaparición de los jóvenes de Ayotzinapa

Ante el agravamiento de la crisis necesitamos definir con claridad qué hacer y cómo transformar a México. Al Zócalo, el domingo a las 11

A 200 años de la Constitución de Apatzingán, en Michoacán impera el centralismo. EPN impuso a un mandamás y el gobernador es un florero

Mala leche del Proceso. Creen que todos somos iguales y como en el 2006 y 2012, con sus reportajes independientes le ayudan al régimen

Que aparezcan con vida los 43 estudiantes de Ayotzinapa y liberen a Mireles y a otros presos políticos y sociales encarcelados por EPN

Nada de andar por las ramas. ¿No es mejor que EPN renuncie antes del 1 de diciembre y convocar a elecciones para renovar al gobierno?

Muy merecido el reconocimiento a Enrique Semo en Historia y Ciencias Sociales. Se trata de un auténtico intelectual, honesto y consecuente

Ayer el INE validó las firmas para la consulta en materia energética. Falta la SCJN. Por eso todos al Zócalo el domingo 26, a las 11 hrs.

Estamos en Nueva York para dialogar con alumnos y maestros de la Universidad de Columbia. Transmisión en vivo 

Trabajamos 4 días en Jalisco con la convicción de que debemos cambiar al régimen y que solo el pueblo organizado puede salvar al pueblo

No se olvide que están injustamente presos el Dr. Mireles, Nestora, los campesinos de Holbox y otros dirigentes sociales. EPN libéralos

Según La Jornada, la SCT informó que el lujoso avión de EPN vale  1,733mdp. Hay pruebas de que costará 4 veces más. Corruptos y mentirosos

Llegó el nuevo y lujoso avión de 7500mdp de EPN y hubo tanto repudio que solo estuvo unas horas en México y se lo volvieron a llevar a EU

Repruebo la agresión al Ing. Cárdenas. Estamos tristes e indignados por los crímenes de los jóvenes pero no admitimos la falta de respeto

Reitero: por el bien de todos, EPN debería renunciar antes del 1 de diciembre para convocar a elecciones anticipadas y enfrentar la crisis

Reitero: no debe quedar impune el artero asesinato de los jóvenes de Iguala. Es un horror y sería gravísimo optar por el encubrimiento

Es desesperante y dolorosa la terrible realidad, pero no hay más opción que luchar por cambiar al régimen  por la vía pacífica y electoral

Hicimos asambleas en Moctezuma y Ures. También inauguramos en Hermosillo las oficinas de MORENA de Sonora. Buen trabajo de Javier Lamarque

En Cananea, donde Larrea y socios obtienen 4 millones de dólares diarios de utilidad, no hay ni siquiera una unidad deportiva. Voraces

Estamos en Cananea y hoy como ayer, esta histórica mina es emblema de injusticias, devastación ecológica, influyentismo y corrupción

Despeñadero: con EPN ha crecido la deuda 21%, un aumento de mil 430 millones de pesos diarios. Obvio, por encima del crecimiento económico

Iniciamos preparativos para la asamblea del 26 de octubre, a las 11hrs, en el Zócalo del DF para exigir que se realice consulta energética

Además de nuestro pésame a familiares de los jóvenes asesinados en Iguala, Guerrero, exigimos se castigue a las autoridades responsables

Armando Melgar, senador chiapaneco, hace campaña en helicóptero de PEMEX (diario Contra Poder) ¿Harán algo Lozoya y la tapadera de Karam?

Si soldados fusilaron a presuntos delincuentes, es un delito grave y ejemplo de lo absurdo de querer enfrentar la violencia con violencia

Nuestro pésame a familiares, amigos y compañeros de Raúl Álvarez Garín, dirigente del movimiento estudiantil del 68. Nunca se corrompió

Dijimos que EPN daría los puestos más altos a los hombres y las mujeres del más bajo nivel moral y, miren, son corruptos y deshonestos

En la frontera sur se quejan porque EPN, el estadista mundial, y Videgaray, el ministro de finanzas del año, subieron el IVA del 11 al 16%

En el extranjero a EPN y a Videgaray los nombran estadista mundial y ministro de finanzas del año. Aquí, donde importa, son una calamidad

A Porfirio, le dieron un diploma de doctor en Derecho por la Universidad de Pensilvania. Ahora EPN es el Estadista Mundial 2014. Se pasan!

La PROFEPA impuso una tremenda multa de 1.705 mdp a Halliburton por el incendio del pozo petrolero que tardó contaminando 55 días

Terminamos la gira de 4 días por 12 municipios de Yucatán. Nos enteramos de diversos problemas. Seguiremos defendiendo a líderes sociales

¡Alerta va EPN 5 días a Nueva York! Allá pactó entregar el petróleo y es capaz de vendernos o ceder más soberanía, otro jirón de la patria

Cumple 30 años La Jornada, el más importante periódico de nuestro tiempo, de los mejores del mundo. Felicidades a editores de ayer y hoy

Nuestra solidaridad con los damnificados de Baja California Sur. Ojalá el gobierno los apoye pronto y de manera efectiva, como se merecen

Con EPN y socios, la economía permanece estancada, no hay empleos, domina la desilusión, la pobreza, solo florece el lucro y la corrupción

Entregamos al Senado 2,822,479 firmas para la consulta. Cumplimos demás el requisito legal. Ahora, al Zócalo el 26 de octubre a las 11 hrs

El Congreso de MORENA fue realmente extraordinario. Te comparto mi discurso 

Javier Sicilia: el crimen organizado no habría continuado igual con nosotros, como sostienes. Te sigues equivocando, no somos lo mismo.

El lunes 15 a las 11 hrs. en el Plan Sexenal, habrá Congreso de MORENA. Aprobaremos acciones para la defensa del petróleo y la soberanía.

EPN, Chong, Murillo, no sean injustos y autoritarios, liberen a Mireles, Nestora, a otros dirigentes sociales y a los campesinos de Holbox

EPN dice que la corrupción es cultural, el papa Francisco, por el contrario, afirma que viene del orgullo, de la soberbia. ¿Tú qué crees?

Entregamos al Senado 2,712,285 firmas para que se consulte a los ciudadanos sobre la reforma energética. Veremos si hay democracia real

Según La Jornada, EPN ha incrementado deuda pública en 1 billón 400 mil millones de pesos. Descomunal. Superior al crecimiento económico

Nos reunimos dirigentes de MORENA de todo el país y con las nuevas entregas, tenemos 2 millones 711 mil firmas. El miércoles vamos al Senado

La agencia de noticias Chong o Bucareli News me inventó declaraciones contra el PRD. Dije: me salí de ese partido por sus acuerdos con EPN

Agradezco a quienes apagaron la luz de 7 a 8pm en protesta por los gasolinazos. EPN tiene socios y paleros, pero hay mexicanos conscientes

Otro gasolinazo de EPN. Ya la gasolina en México cuesta más que en EU, mientras el salario es 10 veces menos. Hoy apaga la luz de 7 a 8pm

Videgaray confirmó la parálisis económica en dos años de EPN. Un crecimiento promedio de 1.3% anual, en términos reales, nada. Puro circo

El proyecto de EPN del nuevo aeropuerto, bien difundido y presentado por famosos arquitectos con maqueta apantallante, huele a corrupción

El informe de EPN, más de lo mismo, la nada. Ni siquiera reveló de cuánto será su mochada por la entrega de contratos a las petroleras

EPN puso en su Tuiter que mañana rendirá cuentas. Prepárense porque en una de esas revelará sus acuerdos con las petroleras extranjeras

El mediático EPN tiene 4.7 de calificación y ningún gobernador llega a 6. ¿Qué pasa? No será que la gente esta despertando. Apuesto que sí

Hoy superamos la meta de firmas en Puebla, Morelos, Campeche, Oaxaca, Quintana Roo, Baja California, Chiapas, Sonora, Jalisco y Colima.

No se mucho del Dr. Mireles, pero hoy que me referí a él en Tepalcatepec, su pueblo, en Buenavista y en Parácuaro, la gente le aplaudió

Estamos tristes. Falleció Magda Tenorio Gutiérrez, compañera encargada de atender a la gente en la oficina. La recordaremos con cariño

Buena noticia: llegamos a 2 millones de firmas para solicitar la consulta energética. El plazo vence el 15 de septiembre y vamos por más

Por salud mental, busquen la forma de protegerse ante el bombardeo de mentiras en la prensa, la radio y TV, en vísperas del informe de EPN

Si EPN es corrupción, desempleo, violencia y con sus reformas todo va a empeorar, por qué soportarlo 4 años más. Es mejor que renuncie

La renuncia de EPN antes del 1 de diciembre permitiría convocar a elecciones y atender a tiempo, por la vía pacífica, la crisis de México

El INEGI dio a conocer que la tasa de desempleo en julio fue la más alta de los últimos 2 años 8 meses. Es un grave problema sin atención

Amanecimos con la noticia que había un error porque no se extraen 2 millones 466 mbd sino 2 millones 340 mbd. 126 mil menos. Cretinos

En México hay políticos y traficantes de influencia, disfrazados de empresarios, que no tienen llenadera. Rompen el ladronómetro mundial

A OHL, empresa asociada a EPN, antier le concesionaron 13 kms de segundos pisos en Puebla y hoy 74 kms de autopista en Edo. Méx. Ladrones

Con la resolución de la Corte sobre el aumento del IVA en las fronteras, se ratificó que los ministros son muy afanositos con el Ejecutivo

En La Jornada, Luis Hernández señala: Las cárceles de México están llenas de presos políticos. El autoritarismo es otro distintivo de EPN

A los campesinos de Holbox los tienen presos y Jorge Larrea que derramó 40 mil m3 de químicos en el río Bacanuchi, goza de impunidad

Liberen a los 16 campesinos encarcelados por defender la isla de Holbox y oponerse a depredadores inmobiliarios vinculados al gobierno

Es casi de dominio público que EPN recibirá 4 de los 7 pesos que cobrará su paisano Alcántara por el servicio de la IAVE. Una minita de oro

Con las reformas energéticas, los contratos para la explotación del petróleo, gas y electricidad los dará EPN. La mochada será una regla

La carta de López Mateos cuando nacionalizó la industria eléctrica ayuda a comprender por qué EPN debe ser juzgado como traidor a la patria

Llevamos 1 millón 700 mil firmas para exigir la consulta sobre el petróleo. La ley nos obliga un millón 600 mil, pero vamos por 2 millones

Videgaray confesó que las petroleras privadas pagarán menos derechos al erario. ¿Lo compensarán aumentando los impuestos a los mexicanos?

Hoy el traidorzuelo de EPN promulgó las leyes para privatizar el sector energético. Pronto las vamos a revertir por el bien de la nación

Vamos al DF luego de gira por 12 municipios de Sonora. Aquí los principales problemas según la gente: desempleo, inseguridad y corrupción

La principal demanda en el país es el empleo, pero mientras rija la política económica orientada a la rapiña continuará la desocupación

EPN recibirá una mochada por el contrato de 7 pesos por auto de la tarjeta IAVE. Por eso, los medios le han bajado el volumen al asunto

Procurador Murillo: lleva 6 meses congelada la denuncia contra EPN por traición a la patria. Si no actúa, iniciaremos juicio contra usted

Vamos a revertir las reformas antipopulares y entreguistas. Es cosa de perseverancia y no pactar con saqueadores y traidores a la patria

¿Quién, con un poco de luz en la frente, puede creer que CAPUFE entregó el contrato IAVE a Alcántara sin que EPN lo ordenara? Fue mochada

EPN debe aclarar cuánto recibirá por la concesión que entregó de los monederos IAVE a Roberto Alcántara del grupo Atlacomulco. Transas

EPN-Chong-Murillo: Liberen a Mireles, Nestora y a dirigentes sociales injustamente encarcelados. Políticos presos, no presos políticos

En la Huasteca Potosina, con tanta pobreza, hay presidentes municipales que se compran ranchos con dinero público. Canallas como EPN

La encuesta de Reforma: EPN está reprobado; la mayoría de la gente rechaza la privatización energética y pide que se realice una consulta

Fuimos a Ébano, SLP, donde una compañía de EU inició la extracción de petróleo. EPN nos quiere regresar al pasado para quitarnos el futuro

Mi admiración y respeto a quienes trabajan, casa por casa, reuniendo firmas para exigir una consulta ciudadana sobre el petróleo y la luz

Aunque con una personalidad menor, insignificante, EPN esta resultando igual de entreguista que Santa Anna, Porfirio Diaz y Salinas

Terminamos la gira de 4 días por 12 municipios de Chiapas. Hay pobreza y la gente, como la frase bíblica, tiene hambre y sed de justicia

EPN propone que las transnacionales paguen 72 mil pesos al año a los estados para extraer petróleo en cada Km2. Menos que el predial

EPN en vez de buscar cooperación para el desarrollo y exigir a Obama que cumpla su promesa de reforma migratoria, actúa como policía de EU

En la Frontera Sur está pegando fuerte el aumento del IVA del 11 al 16% y los incrementos mensuales a las gasolinas, diesel, gas y la luz

Hoy, en Reforma, la Comisionada de EPN-Chong para asuntos indígenas declaró: Les tenemos que enseñar que tienen que trabajar. Así piensan

A EPN por venta del petróleo: el peor de todos los ladrones, es el político corrupto, lacayo de las empresas nacionales y multinacionales

El presupuesto anual asciende a 4 billones pero se roban el 10%. Verdad que vale la pena seguir luchando por un gobierno honrado y austero

Terminamos en San Patricio, Cihuatlán, la gira de cuatro días por doce municipios de Jalisco. Bien y de buenas. Hay Morenamanía

Susarrey del diario Reforma se lanza con vulgaridad a calumniarme. Así son los voceros del régimen, deshonestos, no argumentan, insultan

Hoy Martí Batres recibió el certificado de registro de MORENA como partido político. Soy optimista: por esta vía transformaremos al país.

EPN y los legisladores privatizarán el petróleo y la industria eléctrica, pero con la consulta la gente los devolverá al dominio público

Mañana en el Senado se aprobará el robo del petróleo en contra de la voluntad del 75% de los mexicanos. Pero esta historia aún no termina

En esos antros, en que se han convertido las Cámaras, se privatizará el petróleo. Falta lo que disponga el pueblo en la consulta ciudadana

La denuncia publicada en Reforma sobre el influyentismo de la empresa OHL debe investigarse ¿O de plano es el reino del bandidaje oficial?

La justicia según, EPN-Chong-Murillo Karam, es impunidad para delincuentes de cuello blanco y cárcel a los no alineados. Liberen a Mireles

Es un timbre de orgullo que al corrupto de Fox no le guste MORENA. Imagínense el daño que nos causaría el elogio de un achichincle de EPN

La prioridad de MORENA es contar con 2 millones de firmas para exigir la consulta sobre la privatización del petróleo y la electricidad

EPN ordenó al procurador que exonerara a Gastón Azcárraga, saqueador de Mexicana y promotor del fraude de 2006 

El caricaturista Calderón del periódico Reforma, adorador de Fox y otros derechistas, dice que creamos MORENA por dinero. Vil calumniador

El 2 de octubre de 2011, se constituyó MORENA como asociación civil; hoy, es partido político. MORENA la esperanza de México. Enhorabuena

De confirmar el IFE-INE que MORENA será partido, Javier Lamarque será, por decisión del Consejo Estatal, candidato a gobernador de Sonora

A EPN y a Chong: ¡Liberen a Mireles! Dejen el discurso demagógico de aparente devoción por la legalidad. No sean autoritarios y ridículos

Regresamos de la Montaña de Guerrero. Si resucitara Morelos manifestaría, como hace 200 años, que se modere la opulencia y la indigencia

Gracias por apagar la luz de 7 a 8. Vamos bien. Si EPN no detiene los aumentos a las gasolinas, diésel. gas y luz seguiremos protestando

Otro gasolinazo. El mentiroso de EPN dijo que bajarían los precios de los energéticos. Hoy por apaga la luz de 7 a 8 de la noche. Protesta

EPN y Azcárraga golearon en el Senado. Seguirán los monopolios en telecomunicaciones. Compraron al árbitro y a los jugadores contrarios

Mañana goleará Televisa al Senado. Azcárraga-EPN se metieron hasta la cocina de todos los partidos de oposición y compraron voluntades

¿Quién cree que los legisladores van a desmantelar los monopolios en las telecomunicaciones; acaso a EPN no lo impuso el dinero y Televisa?

Recuerden: EPN fue empleado de Montiel y lo hizo gobernador; Televisa lo encumbró, y comprando votos con dinero ilícito, llegó a los pinos

Me entristece el fallecimiento de Arnaldo Córdova. Escritor, maestro emérito de la UNAM, político de izquierda y defensor de causas justas

Si EPN no cancela la compra de su avión de 7500 millones, solicitaremos al IFAI fotografiar el interior para mostrar el lujo nunca visto

Lamento la derrota de Chile, pero su triunfo iba a hundir a Brasil. Ojalá que mañana gane México. El pueblo tiene derecho a la felicidad

Apegado a la máxima de EPN: el que no está conmigo está sinmigo, su comisionado en Michoacán ordenó la detención de José Manuel Mireles

EPN no ningunes a los michoacanos con tu comisionado quien, de facto, manda. Respeta la soberanía. Retíralo. No al centralismo autoritario

Ojalá EPN entendiera, a propósito de la compra de su avión, que la austeridad no solo es un asunto administrativo, sino de principios

Bien por rectificar en lo del Hoy no Circula. Falta que EPN cancele la compra de su lujoso avión e impedir  el descarado robo del petróleo

Según la OCDE, los sueldos de los funcionarios en México son de los más altos del mundo. Más robos y extravagancias, como el avión de EPN

A quien corresponda: revoquen las nuevas restricciones del Hoy no Circula. Dejen de golpear la economía popular. La gente no aguanta más

Con todo y reformas de EPN en telecomunicaciones, el internet en México está limitado a las ciudades. Es lento, caro y de mala calidad

En la polémica sobre la educación pública, confío más en los maestros de Oaxaca y en Gabino Cué, que en EPN, Chuayffet y Claudio X González

Carstens, el Gobernador del Banco de México, pronostica que la economía no crecerá. Si EPN no renuncia, que cuando menos cese a Videgaray

EPN confesó no saber de economía  y el ministro del año Videgaray, que supuestamente sabe, aumentó impuestos y dio al traste con todo

EPN y socios están creando, con la llamada reforma energética, un instrumento de saqueo a México de magnitudes nunca vistas. Evitémoslo.

No soy hipócrita, ustedes saben que me gusta más el béisbol y estoy en contra de la manipulación, pero deseo que México siempre gane

Si EPN no gasta en la compra del avión, con ese dinero se puede iniciar la obra del tren rápido de Cancún a las antiguas ciudades mayas

Es una extravagancia el yate de Emilio Azcárraga de 2500 millones de pesos, pero el avión de EPN de 7500 es una gran ofensa. ¿Qué se cree?

El Boeing de lujo para 250 pasajeros   vale 7 mil 500 millones de pesos. Descomunal derroche. Di no al avión de EPN. Ganemos este partido

Hasta los aliados de EPN del Banco Mundial sostienen: la economía mexicana se encuentra en una fuerte desaceleración. Faltarán empleos

Boato y parafernalia en España. EPN como Santa Anna:oprime al pueblo, traiciona a la patria,se cree alteza serenísima 

Nada que hacer en el Congreso para revertir la reforma energética. Eso es una entelequia. Mejor sigamos recabando firmas para la consulta

Celebramos la iniciativa de intelectuales, artistas y ciudadanos que mañana se manifestarán frente a Televisa en defensa de la Nación

EPN debería explicar la compra del avión de 7 mil millones de pesos y la ampliación del hangar presidencial por mil millones de pesos más

Otro gasolinazo. Con EPN aumentos por más de 2 pesos el litro. Hoy apaga la luz de 7 a 8 de la noche. Protestemos hasta detener el alza

Dicen: EPN está bien y sugieren que no renunciará ¿Y cómo resolver lo de su incapacidad para gobernar o acaso no tienen al país en agonía?

Existe el rumor de que EPN está enfermo. Ni lo creo, ni lo deseo. Pero es una buena salida para su renuncia por su evidente incapacidad

EPN en vez de ocuparse en atender aquí el problema de la falta de crecimiento se va de viaje. Es candil de la calle y oscuridad de la casa

En serio: es grave el daño causado por EPN con las reformas fiscal y energética. Será difícil lograr el crecimiento, el bienestar y la paz

Si se puede brincar el cerco informativo con las redes sociales. Hoy comenzamos a operar la página de Facebook 

EPN aumenta los impuestos, promueve la corrupción, entrega el petróleo y compra un avión de 7 mil millones de pesos. Insulta al pueblo

Julio Hernández López siempre ha sido opositor a nosotros y partidario del todos son iguales, promovido por los conservadores de ahora

EPN condecoró a Claudio X., malandrín salinista, líder de saqueadores, que no de empresarios. Pidió subir a 20 pesos el litro de gasolina

Lo dijimos: por el acuerdo entre EPN y Fox hay impunidad en el fraude de Oceanografía. Murillo, el de la PGR, operó y actuó como tapadera

MORENA Michoacán acordó que, en su tiempo y si nos dan registro como partido, sea candidata a la gubernatura María de la Luz Núñez Ramos

Leonardo Gutiérrez y 6 académicos combaten la corrupción de la Universidad de Colima con una huelga de hambre desde hace 30 días. Apoya

Antes importaba el desarrollo (generar riqueza y distribuirla). Ahora lo que está de moda es el crecimiento del PIB; y ni en eso avanzamos

El erudito de EPN dijo, de manera categórica y rotunda, que es bueno el desempeño de la economía y con las reformas estaremos en jauja

EPN, en voz de Videgaray, asegura que este año la economía de México crecerá más que en América Latina y en EU. Y si no ¿renunciarán?

La diferencia entre priístas y panistas de arriba, es que unos son rateros y otros ladrones. Y si lo dudas, visita el rancho de Fox en Gto

En 32 años el crecimiento real ha sido de 0.4% anual. ¿Cómo creer que sin cambiar la política económica y con EPN saldremos adelante?

Se ensañan con la educación pública pero no hablan del daño causado al país por los alumnos de Aspe: Cartens, Videgaray y otros del ITAM

Nuestro más sentido pésame a Jesús Martín del Campo por el fallecimiento de su hermano, Miguel Ángel. Una estirpe de luchadores sociales

La prioridad es juntar 2 millones de firmas para exigir la consulta ciudadana en materia energética. Evitemos el robo del cártel de EPN

EPN como Santa Anna, Porfirio, Salinas, en versión caricaturesca, ha dejado a los gobernadores de Michoacán y del Edo. de Méx. de floreros

Voy a entrevista con Alejandro Cacho en El Financiero Bloomberg TV. Agradezco la invitación, porque hay censura y consigna de silenciarnos

En 4 días visitamos 12 municipios de Jalisco. MORENA es una realidad en el país. Hay 100% de probabilidad que tenga registro como partido

En 2008-2014, por la contaminación del Río Santiago, en El Salto, Jal., 479 muertes y 695 enfermos de insuficiencia renal y cáncer. S.O.S.

Se quemó un mercado en Guadalajara y quieren tirar el de Tlaquepaque para privatizarlo. El presidente de aquí tiene autos de 3 millones

Aristóteles, el gobernador de Jalisco, prometió en campaña que no se inundaría Temacapulín con la presa. Al igual que EPN, es un mentiroso

Desde el jueves estamos de gira en Jalisco. Hoy estuvimos en Lagos de Moreno y vamos a Tepatitlán y Tlaquepaque 

La llamada reforma electoral solo era el pretexto para pagarle a los magistrados, con pensiones vitalicias, por el fraude a favor de EPN

Solidaridad con el magisterio. Son víctimas de una campaña de desprestigio de quienes se oponen, con hipocresía, a la educación pública

Estos cínicos declaran que no bajarán el precio de las gasolinas. Urge recoger los 2 millones de firmas para exigir la consulta energética

En el Colegio de México sostuve que la actual política económica es una calca de la aplicada en el porfiriato que condujo a la Revolución

Enrique Galván: me declaro asiduo lector de tu columna. Gracias por la información de ayer. Yo tomo ese fármaco. Enviaré la nota al médico

En los tiempos actuales del neoporfirismo, las reformas a las leyes buscan legalizar el robo de bienes colectivos y el bandidaje oficial

Además de no gobernar para todos y solo representar intereses de minorías rapaces, EPN no puede con la crisis por su ineptitud manifiesta

Felicidades a todas las mamas del campo y la ciudad, de todas las creencias, culturas y clases sociales. A las ausentes: amor eterno

Es muchísimo lo que ha ganado Repsol de España en contratos y  compraventa de acciones en los gobiernos de Fox, Calderón y EPN. Vil saqueo

El salario mínimo en México es el más bajo en toda América Latina (Cepal-Fernández Vega). El neoporfirismo no es desarrollo, sino miseria

En 1982 el salario mínimo equivalía a 50 kg de tortilla o 18 litros de leche; hoy a 5 kg de tortilla o 4 litros de leche (Economía-UNAM)

No es verdad que los pobres tienen más hijos por el incentivo perverso de los subsidios, como dicen racistas o clasistas contemporáneos

Vamos a recolectar 2 millones de firmas para que en la elección de junio de 2015 se consulte a los ciudadanos sobre la reforma energética

Hoy fuimos a Yecapixtla, Tepoztlán y Emiliano Zapata. En 4 días visitamos 12 municipios de Morelos. Aquí no quieren ni a EPN ni a Graco

Otro gasolinazo de EPN. En 17 meses ha aumentado 2 pesos el litro. Hoy apaguemos la luz de 7 a 8 de la noche en protesta por este agravio

Es satisfactorio encontrar en los pueblos de Morelos gente digna como los dirigentes de MORENA. Hay campesinos, maestras, poetas y filósofos

Visitamos Anenecuilco, donde nació Zapata. Aquí EPN permitió a extranjeros construir una termoeléctrica. El ejido está amparado y en lucha

Sigue vigente la demanda de Morelos de hace 200 años: que se eleve el salario del peón; es decir, lo contrario a la Reforma Laboral de EPN

Conversé con Paco Ignacio en la Feria del Libro de Azcapotzalco. Sostuve que el salinismo como política de EPN es una calca del Porfiriato

Con EPN solo planes en power point nada de efectividad. La economía permanece seca y faltan empleos. Es un personaje de escenografía

Sería un aliento para la endeble economía nacional congelar los precios de gasolinas, diesel, gas y luz. Es grave la crisis. Rectifica EPN

Terminamos gira: Malpaso, Tecpatán, Copainalá, Chicoasén, Osumacinta, San Fdo, San Lucas, Chiapilla, Berriozábal, Suchiapa, Soyaló e Ixtapa

Para cambiar al régimen es básico informar y organizar a los ciudadanos. El trabajo casa por casa y pueblo por pueblo, siempre da frutos

EPN en vez de mejorar la calidad y reducir el costo de los servicios de telecomunicaciones, impulsa la ley mordaza a internet. Falsario

Un engaño más de EPN fue asegurar que con la Reforma Laboral se crearían empleos. La realidad es otra: no hay crecimiento ni trabajo

Fue espléndida la Ceremonia de entrega del Cervantes a Elenita: sus palabras, su dulzura y su vestido de tehuana. Un orgullo para México

Sería el colmo que censuraran el internet ¿Qué acaso no les basta el control omnímodo que ejercen sobre los medios comunes de información?

Cómo estarán las cosas en el nuevo IFE que Ciro Murayama, consejero propuesto por el PRD, firmó un desplegado avalando el fraude de 2006

Murió el más querido de los escritores del mundo: Gabriel García Márquez. Nuestro sentido pésame para sus familiares y amigos

Creo en Cristo como Dios y la única realidad importante en la historia. Todo lo demás es accesorio, secundario y anecdótico: Pellicer

Luego de 4 años de resistencia, el presidente Juárez regresó a la Cd. de México e informó: ha triunfado la causa santa de la independencia

Como el fraude de Oceanografía involucra a Fox, Calderon y EPN, lo están pasando de penal a civil. La PGR actúa por consigna. Es tapadera

Gastón Azcárraga ayudó a Fox en su campaña y a cambio recibió Mexicana, luego apoyó el fraude de 2006 y Calderón le permitió saquearla

¿Estás de acuerdo en que se otorguen contratos y concesiones a particulares, nacionales o extranjeros, en materia de petróleo? Piénsalo

La Suprema Corte informó que resolverá, en tiempo y forma, nuestra solicitud de consulta ciudadana en materia de petróleo. Vamos adelante

Es un orgullo la compañía de Elenita Poniatowska en el inicio del trámite para la consulta en materia de petróleo 

Como manda la ley, mañana vamos al Senado a solicitar el formato e iniciar la recolección de firmas para la consulta sobre el petróleo

Juntaremos dos millones de firmas para que se consulte a los ciudadanos en las elecciones de 2015 sobre el petróleo 

No crece la economía, ni hay empleo, sigue la corrupción y la violencia. Los informadores callan. Como en las tiranías, EPN es intocable

Ayer y hoy visitamos Chimalhuacán, Chicoloapan, Texcoco, Ixtapaluca, Chalco y Valle de Chalco. En el Edo. Méx. reina el bandidaje oficial

Mi sentido pésame a familiares y amigos del Ing. Leandro Rovirosa Wade, exgobernador de Tabasco. Por él trabajé en comunidades chontales

Otro gasolinazo. Con EPN el aumento ha sido de 2 pesos por litro. No odies, pero no olvides. Hoy de 7 a 8pm apaga la luz en protesta civil

Es absurdo que se gaste tanto en aparatos burocráticos como el IFE, TRIFE, IFAI y otros, y siga reinando la antidemocracia y la corrupción

Los jefes de los partidos se repartieron los cargos de consejeros del nuevo IFE y cuidaron que no tuvieran ni pizca de dignidad. Cínicos

Antes, durante y después de EPN, el Edo. Méx. ha sido la entidad con más pobreza y corrupción en el país. Esto explica la actual violencia

Abramos el debate: seguimos despertando conciencias para cambiar en el 2018 o demandamos la renuncia de EPN para evitar más sufrimientos

Se discute si era de izquierda o derecha, independiente o gobiernista, liberal o demócrata, pero sin duda Octavio Paz fue un gran escritor

Concluimos las 34 asambleas fundacionales de MORENA: ayer Los Ángeles y hoy La Paz y Los Cabos, BCS. Bendita la perseverancia de la gente

En Los Ángeles llamé al presidente Obama a cumplir su compromiso de reforma migratoria, de lo contrario será recordado como discriminador

En la conferencia de la Universidad de California explicamos sobre las causas que defendemos en México: democracia, honestidad y justicia.

Mañana en la tarde vamos a la Universidad de California en Northridge y el sábado a las 10 hrs mitin frente al Ayuntamiento de Los Ángeles

EPN llegó a la presidencia gracias a Televisa y a la compra del voto. Lo dijimos: la reforma en telecomunicaciones es pura demagogia

En enero la economía creció 0.8%, es decir, nada. EPN y Videgaray no saben como hacerlo. Perdón, pero con nosotros sería distinto y mejor

Con EPN todo ha sido pura alharaca. La economía estancada, no hay empleos y continúa la violencia, pero Videgaray es el ministro del año

En Guadalajara inauguramos el tercer curso de formación de jóvenes. Por la tarde participamos en la Asamblea en la Macroplaza de Monterrey

La gente está enojada con EPN porque aumentó impuestos y complicó el pago de contribuciones, mientras reina la corrupción y el derroche

Conmemoramos el natalicio de Benito Juárez, el mejor presidente en toda la historia. Es símbolo de perseverancia, austeridad y patriotismo

La culpa de la crisis actual no es solo de EPN, sino de quienes lo impusieron y votaron por él. Lo advertimos y muchos no hicieron caso

A los integrantes de las redes sociales: Ayúdenos a invitar a la Asamblea Informativa el domingo 23 en la Macroplaza de Monterrey, 17hrs.

En Tabasco, con plaza llena, conmemoramos la Expropiación Petrolera. Dimos a conocer y se aprobó un plan de acción 

Mi más sentido pésame a los familiares y amigos de Jorge Arvizu, El Tata. Siempre fue un buen ciudadano, un hombre solidario y fraterno

Agradezco a los que nos acompañaron a la presentación de mi libro Neoporfirismo: Hoy como ayer. En especial a Elenita y a Lorenzo Meyer

Estamos regresando de Sonora. En 4 días visitamos 12 municipios. Hoy a las 18 hrs. se presentará mi nuevo libro en el Teatro de la Ciudad

Advertí que el regreso del PRI sería como el retorno de Santa Anna. Me consuela que el 50% de los que votaron por EPN estén arrepentidos

En Sonora hay condiciones inmejorables para MORENA. La mayoría de la gente sabe que los gobiernos del PRI y PAN son iguales de corruptos

El lunes 17 a las 18 hrs, en el Teatro de la Ciudad, Lorenzo Meyer y Elenita Poniatowska presentarán mi libro Neoporfirismo: Hoy como ayer

El caso Monex y la declaración del agente de la DEA, acerca de que el Chapo financió la campaña de EPN, no deben quedar en el olvido

El PRIAN es corrupción e impunidad. Así lo prueba el fraude de Oceanografía y el uso de dinero de procedencia ilícita en la campaña de EPN

Te invito a la presentación de mi nuevo libro el lunes 17 a las 18 hrs. en el Teatro de la Ciudad Esperanza Iris 

Hace un año en Michoacán pagaban a los campesinos $4.50 por kilo de maíz, ahora $2.50. Por eso, y muchas otras injusticias, hay violencia

La igualdad de género es un derecho irrefutable. Ademas, las mujeres suelen ser más trabajadoras, inteligentes y honradas que los hombres

¿Sabías que los legisladores aprobaron la reelección de presidentes municipales, diputados locales, federales y senadores? Es Neoporfirismo

Según Murillo Karam nada tienen que ver en el fraude de Oceanografía funcionarios de PEMEX, mucho menos Fox, Calderón y EPN. Vil impunidad

Se ausentan los grandes intelectuales de México. Hace unos días nos dejó Federico Campbell, ahora Don Luis Villoro, talentoso y humanista

Cumplió 85 años doña Porfiria. Nació en el 29 como PNR; se renovó en PRM en 38; cambió a PRI en 46 y desde 88 es PRIAN. Hoy es corrupción

En el asunto de Oceanografía, además de Fox, están involucrados Salinas, Calderón, EPN y Gil Díaz. Por eso no habrá castigo a los corruptos

Está por salir mi nuevo libro: Neoporfirismo (hoy como ayer). Ahí explico cómo en los últimos 30 años México retrocedió un siglo. Búscalo

Terminamos una buena gira por Jonuta, Tabasco y Playas de Catazajá, Chiapas. Más 10 municipios de Campeche. Layda es corazón y arrojo

Me conmovió el poema de un maestro de Campeche declamado por el niño de 8 años Manuel Cabrera Canché en Calkini 

Gracias por apagar la luz en protesta por el gasolinazo y las reformas laboral, educativa, fiscal y energética. Todo lo que resiste apoya

Otro gasolinazo del corrupto de EPN. La gasolina cuesta más que en EU y el salario es 12 veces menos.  Hoy apaga la luz de 7a8pm. Protesta

Hoy mítines en Candelaria y Xpujil. Hubo tiempo de visitar el grandioso y bello sitio arqueológico de Calakmul, Camp 

Luego de la puñalada trapera de EPN con la Reforma Fiscal, se atreve el otro corrupto de Videgaray, a decir que no subirán los impuestos

Réplica a López Doriga: reitero, en Televisa gritan como pregoneros lo del Chapo y callan como momias sobre la corrupción de EPN y socios

La crisis de México no se resolverá mientras no se combata la corrupción y la impunidad. Por desgracia, este tema ni siquiera es noticia

El principal problema de México es la corrupción que causa desigualdad social y violencia. Y, obvio, EPN solo podrá ofrecer puro circo

La mayoría reprueba a EPN y sus reformas fiscal y energética. El instinto certero de la gente pudo más que el bombardeo publicitario

La detención de Joaquín Guzmán Loera no resuelve el problema de fondo, pero le sirve a EPN y a la mafia del poder para hacerse publicidad

Recomiendo el libro sobre la privatización del petróleo de Ricardo Monreal. EPN modificó la Constitución en aras de legalizar un vil robo

No quitaron visas a Canadá ni habrá reforma migratoria en EU, puro jolgorio por la entrega del petróleo. Y EPN en el papel de lacayo

Hay de presidentes a presidentes: con Roosevelt se  fueron las petroleras, con Obama buscan regresar. Aunque tampoco EPN es Lázaro Cárdenas

En la relación con EU y Canadá, en vez de cooperación para el desarrollo, a México le toca aportar materias primas y mano de obra barata

Mineras de Canadá y otras han extraído en solo 10 años el doble de oro y plata que se llevaron los españoles en tres siglos. Neoconquista

Vienen los mandatarios de EU y Canadá para agradecer a EPN por el gran remate de oro, plata, cobre, petróleo y gas. Está en venta el país

Continuamos en gira en los municipios del Altiplano de San Luis Potosí. Abandono, pobreza, migración y trabajo mal pagado en la minería

En 30 años los gobiernos neoporfiristas, solo se han dedicado a transferir bienes de la nación a sus socios de aquí o de fuera. Ladrones

La absurda portada del Time a favor de EPN confirma que casi todos los medios defienden intereses o se alquilan. Por eso pocos les creen

Si no cambia la política económica aplicada desde hace 30 años, no hay salida. Continuará la corrupción el empobrecimiento y la violencia

Lamento el asesinato del periodista Gregorio Jiménez de la Cruz. Sigue la decadencia y a EPN y compañía solo les interesa el dinero

Hoy, como ayer, las leyes para favorecer a las minorías no se hacen en las Cámaras, sino en despachos privados. El Congreso es una farsa

Terminamos la gira por 12 municipios de la Costa Chica de Guerrero. Este pueblo siempre ha sido precursor de las transformaciones del país

Celebro el triunfo de Naranjeros de Hermosillo en la Liga del Caribe. Felicidades paisano Juan Delgadillo y al manager Matías Carrillo

Es apabullante y marrullera la campaña de EPN en radio y TV sobre los supuestos beneficios de la Reforma Energética. Corrupto y mentiroso

Hoy dije que los corruptos del PRI  van a utilizar los programas de la Sedesol para obtener votos. Para eso puso Salinas a Rosario Robles

Visitamos Cuajinicuilapa, Juchitán y Ometepec de la Costa Chica de Guerrero. Aquí hay una buena tradición de policía realmente comunitaria

Presentamos la denuncia penal contra EPN por traición a la patria. Son muy cínicos y reina la impunidad, pero queda el precedente y servirá

En el primer año de EPN la economía creció apenas 1.3 %, aumentó un millón el número de desempleados y la deuda pública subió 650mmdp

El miércoles a las 11 hrs. presentaremos la denuncia penal contra EPN por el delito de traición a la patria. La justicia tarda pero llega

Animados mis paisanos con MORENA, visitamos 9 municipios de Tabasco y 2 de Chiapas. No pierden la fe. Sigue viva la llama de la esperanza

Gracias por apagar la luz en protesta por el aumento de la gasolina. Yo hice lo propio desde mi tierra y mi agua 

Nuevo gasolinazo: con EPN la magna ha aumentado $1.69, la premium $1.73 y el diesel $1.76. Hoy, en protesta, de 7 a 8 pm, apaga la luz

Ayer estuvimos en Teapa, Tacotalpa y Jalapa; hoy en Marqués de Comillas y Benemérito, Chis. El campo está abandonado, solo entregan migajas

Impecable el fallo del IFE: EPN no compró votos, fue un infundio de quienes acostumbran a descalificar las elecciones, como diría Chong

EPN, con los aumentos de impuestos y la privatización del petróleo, aspira a estar a la altura de Santa Anna, Porfirio Díaz y Salinas

Mientras entretienen con otras cosas, sigue el estancamiento económico, la falta de empleos y todo lo que realmente debería importarles

En la Asamblea Constitutiva de MORENA se aprobaron los estatutos, el programa de acción y la declaración de principios. Ya hay partido

Lamentable el fallecimiento de José Emilio Pacheco, uno de los mejores escritores de México. Nuestro pésame a familiares y amigos

En Colima también se logró el quórum en la Asamblea. Vamos de regreso al DF. Mañana se celebra la Asamblea Nacional Constitutiva de MORENA

Con 3106 ciudadanos se realizó la Asamblea de MORENA en Aguascalientes. Ante la crisis, bendita la terquedad o perseverancia en el cambio

Muy bien la decisión del senador Adán Augusto López Hernández de afiliarse a MORENA. En tiempos de decadencia, lo mejor es ser congruente

El sábado se realizarán Asambleas de MORENA en La Paz, Colima y Aguascalientes. Participa y ayúdanos a invitar. MORENA es la única opción

Sé muy bien que Qamata lo ve todo y nunca duerme, pero sospecho que últimamente está adormilado; de un jefe africano maestro de Mandela

En 4 Asambleas de MORENA participaron como 15 mil ciudadanos. Estuvimos en Nayarit. Abrazos fraternos a Nuevo León, Coahuila y Sonora

Amigos de las redes sociales: Mañana hay asambleas constitutivas de MORENA en Monterrey, Torreón, Tepic y Cd. Obregón. Ayúdanos a invitar

A pesar de los pesares, mucha gente sigue participando sin perder la esperanza en el cambio. La dictadura del PRIAN será transitoria

Terminamos la jornada de trabajo en La Paz y Los Cabos, BCS. Están participando en MORENA muchos integrantes de las clases medias. Bien

La violencia en Michoacán y en el país se originó por la política neoliberal del PRIAN. Sin desarrollo, empleo y honestidad no hay salida

La industria de la construcción que permite reactivar la economía y crear empleos sigue en la lona. EPN no hace nada, es pura demagogia

En materia de seguridad, la política de EPN es igual a la de Calderón: No se atiende el fondo y se pretende apagar el fuego con el fuego

Expreso mi pésame a los familiares de Arturo González Vega, quien se desempeñaba como director de la Red de Transporte de Pasajeros del GDF

Como pilón de las reformas neoporfiristas, se atrevieron a reavivar la reelección de legisladores para abrir el camino a la de presidente

En Torreón expresé que es tanta la corrupción actual, que los presidentes de antes eran niños de pecho en comparación con Salinas y EPN

12 actos en 4 días en Nayarit y Sonora. Mañana Coahuila y el domingo Nuevo León. La gente sigue esperanzada en el cambio verdadero. Anima

Ayuda a convencer que el único remedio es cambiar al régimen para abolir las reformas laboral, educativa, fiscal y energética. Participa

EPN, como Salinas, dirá en TV que gracias a las reformas México saldrá adelante y que lo celebremos de pie cantando el Himno. Mentecato

Hoy me sentí bien física y espiritualmente. Lo atribuyo al reencuentro con ciudadanos que luchan con una inmensa bondad por causas justas

Por el bien de todos urge derrocar pacíficamente al PRIAN. No hay de otra   #EPNTraidorALaPatria

Recomenzamos con mucha fe. Mañana iniciamos un recorrido por el país para que no se apague la llama de la esperanza #EPNTraidorALaPatria

A mis amigos del alma y de lucha les agradezco sus muestras de cariño. A mis adversarios les reconozco su humanismo. Pronto volveré

Amigos empresarios: aprendamos las lecciones, la reforma energética es perpetuar el status actual de corrupción 

Todavía es tiempo de que se consulte a los mexicanos antes de que se imponga la desastrosa reforma energética 

Estamos en Culiacán, se logró quórum en la Asamblea de Sinaloa. Con una mano construimos MORENA y con la otra defendemos el petróleo

Muchas gracias de todo corazón. La asamblea fue entusiasta y en paz. Nos vemos en los cercos 

Ayúdanos a correr la voz, a invitar a través de las redes sociales al acto del domingo en el Zócalo, a las 10 hrs en defensa del petróleo

No es cierto que solicitamos seguridad para el acto del domingo en el Zócalo en defensa del petróleo. Somos congruentes y no violentos

Acompáñanos al Zócalo el domingo a las 10 hrs. Vamos a defender el petróleo como se pueda y hasta donde se pueda 

No hubo quórum en la Asamblea de Querétaro, se repetirá en 15 días. En SLP sí se pudo. Con amor y esfuerzo se logrará en todas partes

Dice Manlio que EPN está dispuesto a dar al PAN la Reforma Electoral a cambio de la Energética; o sea, les importa el negocito de 100mmdd

Grave daño por el incendio del pozo petrolero de Oxiacaque Tab. La responsable Halliburton goza de impunidad y todavía no se reforma el 27

Es un aliento la decisión de entregar el Premio Cervantes a Elenita Poniatowska, gran escritora, con una sensibilidad humana extraordinaria

Reafirmemos nuestro compromiso de impedir que los neoporfiristas terminen de sepultar los logros de la Revolución 

La bolsa pequeña incluyó 3 fondos: cultura, deporte y pavimento con 12mmdp entre 500 diputados. La grande la manejaron los coordinadores

EPN, Videgaray y Manlio sobornaron a la mayoría de los diputados autorizándoles repartir a discreción 50mmdp del erario. Debe investigarse

Evitemos la traición a México, estemos atentos y dispuestos a participar en las acciones de desobediencia civil 

No se logró el quórum en las asambleas de Nayarit y Sinaloa, se repetirán el 1 de diciembre. Juárez nos dejó como lección la perseverancia

Hay actividades y distractores, pero no olvidemos que estamos emplazados a no permitir la entrega del petróleo y que nos dejen sin nada

Ayer en la aprobación del presupuesto los diputados pedían mochada por autorizar programas para estados y municipios. Corrupción inmunda

Gracias por sus buenos deseos con motivo de mis 6 décadas de existencia. El afecto es recíproco y nos unen ideales de justicia y libertad

Visitamos Tixtla, Gro. Llevan 2 meses inundados y desatendidos. Ojalá los gobiernos apoyen al pueblo donde nació Guerrero y Altamirano

Nuestro pésame por el fallecimiento de Guillermo Tovar y de Teresa. Amigo, estudioso y Consejero en la Rehabilitación del Centro Histórico

EPN, con su afán de privatizar el petróleo, es un ejemplo de que el peor de los ladrones es el político corrupto 

Gracias a los 95 mil ciudadanos que se han acreditado en las 20 asambleas estatales constitutivas de MORENA, se cumplió con el requisito

Se realizaron las asambleas constitutivas de MORENA en Quintana Roo y Guanajuato. Estamos regresando al DF para participar en la número 20

Murió Gaba Gutiérrez Lomasto, un amor de mujer y escritora de la altura de las paisanas Rosario Gutiérrez Eskildsen y Josefina Vicens

Excepcional la asamblea de MORENA en Campeche. Solo son dos distritos electorales federales y, sin embargo, se acreditaron 3311 ciudadanos

Mi pésame a familiares de Ygnacio López Mendoza, Presidente Mpal. de Santa Ana, Mich. víctima de la violencia y de la corrupción política

Este domingo, desde las 2 PM, en el deportivo Plan Sexenal, llevaremos a cabo la asamblea constitutiva de Morena en el DF. Acompáñanos

El artículo del WSJ sobre la entrega del petróleo, servirá de prueba para la denuncia penal en contra de EPN por traición a la patria

Señor Tillerson de Exxon: El petróleo no es de EPN, ni del gobierno, ni del Estado, es del pueblo y de la nación 

En el propósito que tenemos de evitar la privatización del sector energético es fundamental la perseverancia y la fe 

Hoy se realizaron asambleas de MORENA, en Tamaulipas, Michoacán y Estado de México. Van 16. Conmueve la bondad y la entereza de la gente

Se apagó la luz y se encendió la esperanza. Es un timbre de orgullo constatar que, en medio de la desolación, hay mujeres y hombres dignos

No nos acostumbremos a callar, a deprimirnos, ni a protestar con los dientes apretados, es mejor actuar. Hoy apaga la luz de 7 a 8 pm

Los que aprobaron la reforma fiscal exclaman que solo se afecta a una minoría. Baste decir, que el aumento a la gasolina perjudica a todos

Ayúdanos a informar que el próximo sábado, de 7 a 8 pm, apagaremos la luz en protesta del gasolinazo y de las reformas fiscal y energética

El domingo dije que EPN pactó con extranjeros y aquí negoció con PRD y PAN para sacar la reforma fiscal y energética. Ya lo estamos viendo

Senadores PAN-PRD: Únanse para detener las reformas fiscal y energética. Abstenerse, no asistir o votar a favor, es traición a la patria

En el Zócalo emplazamos a senadores a definirse y hablamos de denunciar a EPN por el delito de traición a la patria 

Por la mañana estuvimos en el Zócalo y en la tarde participamos en la asamblea de MORENA en Jalisco, hubo 4,500 acreditados. Llevamos 13

Gracias. La asamblea fue espléndida. Se validó el Plan de Desobediencia Civil Pacífica contra alzas de impuestos y privatización de PEMEX

Hubo quórum en la asamblea de MORENA de Chihuahua. Felicidades a militantes y dirigentes de ese estado. Llevamos 12. Mañana al Zócalo

El domingo regresamos al Zócalo. No pierdas la oportunidad de participar en la defensa del petróleo. Es hacer historia #AlZócaloXMéxico

A los integrantes de las redes sociales: Evitemos el aumento de impuestos y la privatización del petróleo #AlZócaloXMéxico

Senadores: El alza de impuestos y de la deuda equivale a lo que se entregará a extranjeros con la privatización del petróleo. Es traición

Todavía podemos parar la infamia. El que no espera vencer, ya está vencido.  Juárez. El domingo al Zócalo 

A pesar de los pesares hubo quórum en la Asamblea de Guerrero y con holgura en Morelos. Van 11. Gracias al decoro de muchos ciudadanos

Sí se pudo en Zacatecas, casi 5 mil acreditados en la Asamblea. Pero no hubo quórum en Tamaulipas, se repetirá el 3 de noviembre. Van 9

Manlio, por órdenes de EPN, logró que los diputados aprobaran aumentar deuda e impuestos para entregar ganancias de PEMEX a extranjeros

escribirán su nombre en el memorial de la ignominia. Son tiempos de definición. Es el petróleo. Están con EPN o con el pueblo y la nación

Los del PRD que voten por subir impuestos y cubrir con ello el desfalco que dejará la entrega de ganancias del petróleo a extranjeros...

En unas horas aprobarán en comisiones, 8 leyes fiscales para aumentar impuestos y mañana la aplanadora PRI-PAN-PRD, consumará la infamia

Aprobaron diputados del PRI-PAN-PRD-Etc el Código Fiscal (draconiano). Los del PAN se doblaron, reafirman que su doctrina es la hipocresía

Legislador que apruebe el alza de impuestos o la entrega del petróleo, escribirá su nombre en el memorial de la ignominia. Lo difundiremos

Rechazamos el acuerdo EPN-PRD-PAN para que un partido apoye el alza de impuestos y, el otro, la entrega del petróleo. Basta de simulación

Insisto: El desfalco por la entrega de las ganancias del petróleo a extranjeros lo compensarán aumentando impuestos y endeudando al país

Perdonen mi insistencia, pero es muy grave que nos quiten el sector energético. Sería funesto. No lo permitamos 

Repartiremos volantes por distrito con nombres de los legisladores que aprueben la privatización energética y los aumentos de impuestos

Hoy Asambleas de MORENA en Hidalgo, Chiapas y Tabasco. En suma 15,265 acreditados. Van 8 y en un mes tendremos las 20 que exige la ley

Hoy se realizó la asamblea de MORENA en Baja California, pero como hubo quórum, puede ser que no sea noticia. Vamos bien. Mañana 3 más

EPN entiende: López Mateos reformó la Constitución para no otorgar contratos en materia de petróleo y nacionalizó la industria eléctrica

Con Santa Anna fue la mitad del territorio, EPN entregará todo. Muchos ni lo saben. Aviso: La Reforma Energética, un peligro para México

EPN está emplazado a que confirme o desmienta, si pactó con las petroleras extranjeras la reforma energética: el pacto de la traición

Te envío el Plan de Desobediencia Civil Pacífica aprobado. Infórmate, ayuda a informar y participa en la acción 

Legisladores: Ya no simulen. ¿De qué sirve la Reforma Electoral si no se consulta al pueblo antes de aprobar la nefasta Reforma Energética?

El domingo 27, al Zócalo. Además, vamos a reunir ese día el millón de firmas para exigir la consulta energética 

Por la mañana se realizó la asamblea constitutiva de MORENA en Tlaxcala y, por la tarde, en Veracruz. 9 mil acreditados en las dos. Gracias

Muy bien el acto en el D.F. Entérate del Plan de Desobediencia Civil para evitar la Privatización del Petróleo y los Aumentos de Impuestos

Se han dedicado a saquear y a hundir a México. El saldo: 53 multimillonarios y 53 millones de pobres. Ahora van por el petróleo. Ya basta

Mañana el onceavo gazolinazo de EPN y desgraciadamente será peor si privatizan el sector energético. Nos vemos el domingo en la marcha

En 9 días 36 actos en el DF y Edo Méx para levantar firmas y pedir que se consulte a los ciudadanos antes de imponer la reforma energética

El 22 nos dirigimos a EPN. Al día siguiente, la comisión entregó el escrito. Hasta ahora no hay respuesta. Entérate 

Lo único que sostiene a este régimen corrupto es el control, casi absoluto, de los medios de comunicación. Ojo: es Hitler a la mexicana

En el último noticiero de Televisa del viernes 13 por la noche, no se alertó del huracán del pacífico, escuchen 

Cómo alertar a la gente con rapidez y eficacia, sin la televisión. O Chong no informó a Televisa o a ésta le importó un comino. Aclaren

Evitemos el gran desastre que provocará la imposición de la reforma energética y el aumento de impuestos 

En Hidalgo no logramos quórum, en Puebla sí, con demasía. Van dos. Se cumplirá con lo que exige la Ley. MORENA será partido y movimiento

Se celebró en Oaxaca la primera asamblea para obtener el registro de MORENA como partido político. Piden 3 mil, se acreditaron casi 7 mil

EPN confesó que no conoce de economía y Videgaray, que supuestamente sabe, pronosticó un crecimiento de 3.5% y ahora dice que será de 1.7

Dice Osorio Chong que sí informó de los huracanes. ¿Conoceremos los boletines que envió a Televisa y por qué no alertaron a la gente?

Seguimos promoviendo en el DF la recolección de firmas e invitando a la marcha-mitin del domingo 6, a las 10 horas, del Ángel al Zócalo

Aunque se enojen, es un hecho que Chong, EPN, Milenio y Televisa, no alertaron para prevenir a la gente del huracán. Su fuerte es otro...

Es un hecho que no alertaron de los huracanes, como tampoco están avisando de la catástrofe que vendrá si imponen la reforma energética

Ayer en Iztapalapa y hoy en Gustavo A. Madero, hicimos 8 actos para recoger firmas a favor de la consulta y evitar la reforma energética

Ayúdanos a difundir este mensaje y a cumplir con la tarea de recabar firmas por la democracia y que viva México 

Ayer presentamos nuestra propuesta y, al mismo tiempo, decidimos continuar con la movilización ciudadana pacífica 

Conoce la propuesta que hicimos para evitar la privatización del sector energético y los aumentos de impuestos 

Gracias: logramos el objetivo de seguir creciendo. Hoy, según nuestros cálculos, casi dos Zócalos llenos y el 6 de octubre seremos más

Te esperamos en la marcha del domingo. Saldremos a las 10 hrs del Ángel al Zócalo. No al alza de impuestos y ni a la entrega del petróleo!

En efecto, es necesaria la unidad para frenar la privatización del sector energético y los aumentos de impuestos 

MORENA tiene centro de acopio de víveres para damnificados por las lluvias en Santa Anita 50, Col. Viaducto Piedad, D.F. Seamos solidarios

La participación ciudadana pacífica puede frenar la privatización del sector energético y el alza de impuestos 

Seamos solidarios con los afectados por las lluvias y sigamos ayudando con víveres a maestros que acampan en el Monumento a la Revolución

Porfirio Díaz celebraba su cumpleaños y, aunque entregó el país al extranjero, gritaba Viva la Independencia. EPN lo imita como caricatura

A 200 años falta elevar el salario, educar al pobre y proteger al débil, como pedía Morelos en su escrito Los Sentimientos de la Nación

Todos los maestros cuentan incondicionalmente con nosotros. Y como decía Martí: Yo tengo más que el leopardo porque tengo un buen amigo

EPN se equivocó, optó por la fuerza. La violencia no resuelve problemas, los agrava. Escuchar a los maestros era mejor que la prepotencia

Ayer Frontera Comalapa, Trinitaria e Independencia. Hoy Margaritas, La Concordia y Villa Corzo. Pésimas las carreteras de Chiapas

Abrir el diálogo con los maestros en vez de usar la fuerza. EPN escúchalos. El GDF no creó el problema y no debe ser usado para reprimir

Estuvimos en Cacahoatán, Tuxtla Chico y Huixtla. Aquí en la frontera sur, aumentará el IVA del 11 al 16% y otros impuestos. Si nos dejamos

Por adelantado, EPN quita impuestos a las petroleras extranjeras que vendrán y quiere que pague más la clase media. No lo permitiremos

Les quitamos el IVA en alimentos y medicamentos. Ahora detendremos el alza de impuestos a la clase media y no pasará la reforma energética

Ayer definimos el plan de acción para evitar la privatización del petróleo y los aumentos de impuestos. Mira: 

Entérate de nuestros argumentos y del plan aprobado para la defensa del petróleo y de la economía popular 

Gracias por tu participación. Hemos iniciado la lucha para no permitir la privatización del sector energético y el aumento de impuestos

El domingo, luego de nuestra Asamblea del Zócalo, EPN anunciará su Reforma Hacendaria. Como si no supiéramos que aumentará los impuestos

Llueva, truene o relampagueé. El domingo al Zócalo. La movilización pacífica evitará la entrega del petróleo y los aumentos de impuestos

Vasallos de Salinas y EPN, aprobaron la Reforma Educativa y, como sucedió con la Laboral, no habrá ningún beneficio para la gente

Cambiemos estos tiempos de canallas y zopilotes, con nuestra participación pacífica en pos de la libertad y el patriotismo. Al Zócalo el 8

Si queremos vivir en paz, manifestémonos en contra de la privatización del petróleo y del aumento a los impuestos 

Terminamos visita por Agua Dulce, Las Choapas, Santiago, Alvarado, Tres Valles, Tierra Blanca, Medellín, Tezonapa, Fortín y Nogales. Bien

Te invito a leer la historieta del Fisgón y de Jesús Ramírez sobre la llamada reforma energética. Difúndela 

A los cañeros de Veracruz les ofrecieron 600 pesos por tonelada y les quieren pagar 400. Por eso protestan. No son rebeldes sin causa

La actitud aberrante de Raúl Plascencia Villanueva, presidente de la CNDH, contra Mancera es fácil de explicar: lo puso Manlio. Serénense

En Catemaco aproveché para pedirle a mis amigos los brujos que nos ayuden a espantar a los zopilotes que quieren quedarse con el petróleo

Nuestro más sentido pésame a Claudia por el fallecimiento de su papá Carlos Sheinbaum Yoselwitz. Abrazos fraternos a familiares y amigos

Si estás muy expuesto a la radio y a la TV, procura no contagiarte de la histeria fascistoide que promueve la banda de malhechores de EPN

Expreso mis condolencias por el fallecimiento del Ing. Luis Alberto Rábago, Secretario de Obras del GDF. Un abrazo a sus familiares y amigos

Con EPN: recesión, desempleo, carestía, devaluación, fuga de capitales, violencia, corrupción, incertidumbre. Y no quiere rectificar

Con la movilización ciudadana pacífica se puede parar la privatización del petróleo y el aumento de impuestos 

Vamos de regreso al DF. Terminamos gira de cuatro días por Veracruz. Hoy el ejido Chavarrillo de Emiliano Zapata, Altotonga y Perote

La amenaza de Chong de que cuando el diálogo ya no sirva vendrá la represión, es irresponsable. La fuerza nunca es opción. Rectifiquen!

Tres días por Pueblo Viejo, Chicontepec, Álamo, Tihuatlán, Coatzintla, Misantla y Tlapacoyan, la región petrolera de la Rosa Blanca

EPN, Chong, Chuayffet, Beltrones y Gamboa, resuelvan el problema que originaron con la mal llamada Reforma Educativa. No a la represión!

Otro documento oficial de PEMEX que confirma el exitoso negocio del petróleo y el por qué de la gran tentación 

Cuando iban a imponer la reforma laboral dijeron que habrían muchos empleos. Todo fue mentira y ahora quieren volver a engañar. Cínicos

EPN mintió a quienes votaron por él. Nunca dijo que privatizaría el petróleo y aumentaría los impuestos. Ojalá que no te vuelva a engañar

Los datos de hoy sobre crecimiento y empleo demuestran, una vez más, el fracaso de la actual política económica y la ineptitud de EPN

EPN quiere reformar el Artículo 27 y 28 para compartir con sus preferidos las utilidades del petróleo. Vil corrupción 

Gira fecunda por Nochixtlán, Tlaxiaco, Huajuapan, Huautla, Cuicatlán, Miahuatlán, Ocotlán, Tlacolula, Ixtlán y Oaxaca capital. Vamos al DF

J. Daniels, embajador de EU en 1938, decía: dios no puso el petróleo en el subsuelo de México para enriquecer a extranjeros. Aprende EPN

Estamos en Oaxaca, uno de los pueblos con más cultura en el mundo: pintura, música, organización social comunitaria, valores, bondad, etc

El 98% del territorio de Oaxaca no tiene internet y donde hay es lentísimo, aunque pagan como si fuera 4G. Espérate, ya viene el IFETELEPN

Tener información y aceptar el bandidaje oficial es optar por la corrupción y renunciar a valores como la honestidad y la justicia. ¿O no?

El 27 decía: no se otorgarán concesiones y López Mateos le agregó ni contratos. EPN quiere quitar esto último y compartir utilidades

La clave del robo de las ganancias del petróleo está en la frase del boletín oficial de la presidencia: contratos de utilidad compartida

Utilizar al Gral. Cárdenas para privatizar el petróleo es falsear la historia. EPN, además de corrupto y traidor a la patria, es perverso

Salinas en TV pidió que de pie cantáramos el himno porque íbamos al primer mundo, hoy EPN aparecerá para tratar de justificar el atraco

Lo dijimos y muchos no lo creían. Ahí está EPN con la reforma al 27 para privatizar el petróleo. Aún podemos evitar el robo del siglo

Este documento oficial desmiente la versión de que PEMEX es una empresa quebrada. Infórmate 

Antes o después de la propuesta de EPN, entérate de cómo quieren quedarse con la gallina de los huevos de oro   

Visitamos Los Cabos, La Paz y Comondú. Aquí preocupa la privatización del petróleo y de las costas, impulsada por políticos corruptos

En Huauchinango y Zacatlán volví a escuchar la queja del despojo de tierras y el grave daño al medio ambiente de las mineras extranjeras

Reformar el Artículo 27 para entregar la renta petrolera a extranjeros es un atraco. Evitar lo que sería el robo del siglo, es un deber

Continuamos recorriendo las Delegaciones del D.F. Ayer Miguel Hidalgo e Iztacalco y hoy Milpa Alta y Xochimilco. Hay mucho entusiasmo

Desde la Constitución de 1917, en casi un siglo, no se modifica el Artículo 27 para privatizar el petróleo. De esa talla sería la traición

Ya inició la campaña publicitaria para reformar el artículo 27 y privatizar Pemex. Mañana o pasado aparece EPN como el traidor Santa Anna

EPN, sin conocimiento de la historia de México y de manera irresponsable, pretende privatizar el petróleo 

Antier y ayer en el DF. Hoy Ometepec, Cruz Grande y Acapulco. El propósito: evitar aumento de impuestos y la privatización del petróleo

Llamo a los empresarios a la reflexión para no permitir aumentos de impuestos y la privatización del petróleo. Es más crisis y violencia

Van a rechazar a 300 mil jóvenes que quieren ingresar a universidades públicas mientras EPN y Chuayffet simulan con la Reforma Educativa

Mañana se consuma una de las hazañas de EPN: aumentar un peso el litro de gasolina en 8 meses. Por suerte ya solo los del FUL le aplauden

Una buena: La gente de Tláhuac e Iztapalapa está consciente y dispuesta a evitar el aumento de impuestos y la privatización del petróleo

La SEP compra computadoras sin licitar; a Raúl Salinas le devuelven bienes y EPN vende Complejo Petroquímico. Reina impunidad y corrupción

Salinas, en 1992, entregó el Banco Internacional a Antonio del Valle. Hoy, EPN le vende el Complejo Petroquímico Pajaritos. Impugnaremos

Emilio Lozoya, director de PEMEX fue consejero de la empresa española OHL, consentidísima de EPN, acusada de financiar al PP y a Rajoy

Comparto las preguntas que formula Ramón Alberto Garza acerca de la privatización del petróleo. Abramos el debate 

Entérate del por qué la CFE pierde 35 mmdp en 6 meses, a pesar de que venden tan cara la luz. Quiénes ganan?  

Han entregando a particulares empresas, bancos, minas y otros bienes públicos. Y dicen que no pretenden privatizar el petróleo. Cínicos

En Yautepec, Cuautla, Jojutla, Jiutepec y Cuernavaca invité al Zócalo el 8 de septiembre para defender la economía popular y el petróleo

Reuters informa que con el aumento de impuestos EPN obtendrá 50mmdd, lo que dejaría de recibir el erario por la privatización del petróleo

Compara el nuevo recibo de luz con el anterior bimestre y verás como aumentó. EPN ofreció que no subiría el precio y engañó vilmente

Importar 52% de gasolina y diesel que consumimos cuesta 30mmdd al año. Sabes de quién es el negocio?Por eso EPN y Cía. no hacen refinerías

Si EPN quisiera modernizar a PEMEX bastaría con limpiarla de corrupción. Pero no. Su propuesta de privatización es más saqueo. Ladrones!

Hoy se anuncia que EPN  presentará en agosto su propuesta para privatizar el petróleo. Defendamos a la patria de corruptos y traidores

Dicen que no venderán ni un tornillo de PEMEX. En la CFE tampoco vendieron ni un foco y el 50% de la energía ya es privada y muy cara

La propuesta de la élite del PAN de privatizar el petróleo reafirma su papel de achichincles. Paleros. Secuaces de EPN. Traidores a México

Recordemos con respeto a Juárez, liberal y patriota; Madero, apóstol de la democracia y Cárdenas, por su profundo amor al pueblo de México

A donde quiera que voy es lo mismo: quejas sobre la falta de obras, de circulante y empleos; mientras que EPN sigue solo con sus anuncios

Los consejeros del IFE, en defensa de sus 400 mil pesos mensuales, pusieron estrellita a EPN y nos multan por rebasar el tope de campaña

Terminamos gira de 4 días por Guerrero: Tlapa, Chilapa, Chilpancingo, Iguala, Altamirano, Zihuatanejo, Tecpan, Atoyac y Coyuca. MORENA va

En 7 meses de EPN solo anuncios de TV, ninguna obra iniciada. La industria de la construcción decrece 1.7% y ha dejado de crear empleos

Hoy volvimos a cruzar la Sierra de Altamirano a Zihuatanejo, 172 kms en 4 hrs. Eso haríamos desde el DF si esta carretera se modernizara

Como el pozol de Tabasco, el tascalate de Chiapas, en Guerrero hay una bebida fresca y deliciosa hecha con arroz y cacao llamada chilate

Como lo dijimos, la imposición de EPN, profundizó la crisis. Solo hay corrupción, desempleo, pobreza, carestía, violencia y desilusión

En Tlapa, Macedonio Mendoza nos dio la bienvenida y habló llorando que descalzos, con ropa remendada, con hambre siguen de pie y en lucha

Chuayffet comparó a EPN con Madero cuando no es más que un títere de Salinas. Pruebas: las fraudulentas elecciones y la foto con Claudio X

Hoy se acordó que MORENA convoque al Zócalo, el domingo 8 de septiembre, para evitar el aumento del IVA y la privatización del petróleo

Voceros de EPN decían que el aumento a la gasolina cada mes era porque costaba menos aquí que en EU. Ahora es al revés y sigue subiendo

Si EPN fuera un demócrata, en vísperas de estas elecciones, no habría el ambiente de violencia, manipulación y truculencia que prevalece

Nuestro proyecto propone fortalecer a las clases medias. El sistema actual las empobrece porque su fin es beneficiar al 1% de la población

En Monterrey recogí la preocupación de empresarios por la incertidumbre económica. Hay riesgos de recesión y fuga de capitales golondrinos

Inició en Monterrey el segundo curso de formación política a 300 jóvenes del norte del país. Sembrar ideas para cosechar buenos líderes

Hace un año, comprando voluntades, millones de votos, la mafia del poder impuso a EPN para mantener la corrupción como forma de gobierno

Iniciamos bien en el Distrito Federal. Como siempre, mucha gente lúcida, consciente y comprometida, además muy buenos dirigentes de MORENA

Ayer Tecamachalco y Tepeaca. Hoy Teziutlán y Zacapoaxtla. Mañana DF: Tlalpan a las 10, V. Carranza a las 13 hrs y Benito Juárez a las 4pm

Vuelvo a aclarar con detalle el monto y la forma cómo se ejerció y comprobó el gasto en mi campaña a la presidencia 

Reitero: ejercí y comprobé 233 millones, 100 abajo del tope pero los inefables del IFE-TRIFE buscan equipararme con el corrupto de EPN...

Los del IFE-TRIFE nos condenan y exoneran al corrupto de EPN. Los compran y envilecen con 400 mil al mes. Reina el maiceo, no la dignidad

Hoy visitamos Ajalpan y Tehuacán. En Puebla ganamos a pesar de que EPN y el PRI compraron votos. La gente mantiene la fe en el cambio

Luego que en Televisa me aplican la máxima de que ni me ven ni me oyen, ahora se atreven a preguntar qué estoy haciendo. No mamipulen

NO a la reforma al 27 Constitucional ni a leyes secundarias para el robo de la renta petrolera. SÍ al combate a la corrupción en PEMEX

EPN desatendió el asunto de la Reforma Migratoria. En EU decidieron solos como si no importara que sellen la frontera con crisis en México

Con los actos de hoy en Monterrey y Nuevo Laredo, concluimos los estados del norte, solo nos falta BCS. La semana próxima Puebla y DF

La Reforma Migratoria beneficia a nuestros paisanos, pero el precio de sellar la frontera, con crisis en México, será gravísimo. Y EPN?

Según Jorge Ramos, políticos de EU acordaron la reforma migratoria a cambio de 1200 km más de muro y de 21 mil nuevos policías fronterizos

Terminamos la gira por Guanajuato. Este pueblo bueno y trabajador ha sido vilmente engañado por el PRIAN. La alternancia fue pura transa

La ineptitud de EPN se muestra en el subejercicio presupuestal. No hay obras ni trabajo. Lleva 6 meses con pura TV, viajes y cooptación

Ayer en Acámbaro y Moroleón; hoy Charco de Pantoja y Celaya. Desde abajo y con la gente, se conoce la realidad que omite a propósito la TV

El caso Granier es muestra de la impunidad reinante. Como aportó dinero a la campaña de EPN le toleran hasta que ofenda con su desfachatez

En tanto, los verdaderos jefes, desde sus yates de 180 mdd, traman el próximo negocio y celebran con champagne por no pagar impuestos

Los legisladores aprueban a los ministros sueldos de 600 mil pesos mensuales y EPN se encarga de que siga operando la red de complicidades

No es gobierno, es asociación delictuosa. Los ministros resolvieron no transparentar los bienes de los legisladores y con ello los de EPN

A EPN le sobra tiempo para viajar. Por ahora solo tiene dos encargos: aumentar impuestos y privatizar el petróleo. Falta que lo permitamos

Hoy tres buenas asambleas en ciudades fronterizas de Tamaulipas. Regresamos al DF para participar mañana en el Consejo Nacional de MORENA

Desde ayer estamos en Tamaulipas: Cd. Madero, Tampico, Cd. Mante y Victoria. Mañana Matamoros, Río Bravo y Reynosa. La misión es MORENA

En la PGR dominó el dinero de Granier para la campaña de EPN. En Tabasco debe prevalecer la justicia, lo exige la gente. No a la impunidad

Que acaso la PGR no sabe cómo Granier manejó los fondos federales o le hacen al cuento por aquello del dinero aportado a la campaña de EPN

Impusieron a EPN para mantener la corrupción y están como enajenados destruyendo al país. Creen que manipulando noticias serán eternos

Anoche nos invitaron a cenar empresarios de Monterrey preocupados por la recesión económica. Hoy actos en Sta Catarina, Escobedo y Apodaca

Ahora que está declarando el extesorero de Granier, valdría preguntarle cuánto dinero del erario de Tabasco se destinó a la campaña de EPN

Ayer San Pedro y Torreón. Hoy Saltillo; Cadereyta y Guadalupe, NL. A donde quiera que vamos hay crisis económica, desempleo e inseguridad

Estoy en Coahuila. De aquí salió mucho dinero, como del erario de Tabasco para la campaña de EPN, por eso se protege a Moreira y a Granier

Estuvimos en Piedras Negras y en Monclova, Coahuila. Hay elecciones y aquí sí aplica, como en otros lados, que no hay a quién elegir

Con Fox vendieron Banamex en 12,500mdd sin impuestos; con EPN venden la Modelo en 18mmdd y no pagan 5,400mdd de impuestos. Viva la equidad

Ayer tomamos protesta a comités en Aguascalientes, Jesús María y San Francisco del Rincón. Hoy Pénjamo, Irapuato y León. MORENA avanza

6 meses perdidos: economía estancada, desempleo, carestía, empobrecimiento, violencia, corrupción y EPN en la indolencia y la frivolidad

Visitamos Jerez, Fresnillo, Guadalupe y Zacatecas. Hay pobreza extrema, pero el gobernador del nuevo PRI compra ranchos y caballos finos

Mañana aumentará otra vez la gasolina y se cumplen 6 meses del gobierno mediático de EPN. Si antes todo iba mal, ahora todo a empeorado

EPN protege a Granier porque se benefició en la campaña con dinero ilícito de Tabasco. Por eso Hacienda no informa y demoran el juicio

Ayer S.L.P., San Luis de La Paz y San Miguel de Allende. Hoy Querétaro, Cadereyta y San Juan del Río. Vamos al DF a despedirnos de Chema

Falleció nuestro querido amigo Chema Pérez Gay. Gran intelectual con dimensión ética y social, lleno de bondad. Abrazos a Lilita y familia

Solo el atraso y la corrupción que impera en la élite política de España, explica que ese gobierno condecore al funesto de Felipe Calderón

Avanza la organización de MORENA. Ayer y hoy tomamos protesta a comités municipales en Linares, NL; Matehuala, Río Verde y Soledad, SLP

Lamento el fallecimiento de Arnoldo Martínez Verdugo, un político consecuente, ejemplo de honestidad. Un abrazo a sus familiares y amigos

Crecimiento 0.8%; desempleo como nunca; inflación 4.7, la más alta en 4 años y superior al aumento del 3.9 al salario. EPN= a despeñadero

La billetiza encontrada en Tabasco es apenas un shishito del gran saqueo cometido a mi entrañable estado. EPN no protejas a Granier!

La única opción es cambiar al régimen. Sigamos construyendo la esperanza de México #AfíliateaMORENAenLínea 

Hoy 3 Asambleas en la Huasteca: Huejutla, Tamazunchale y Cd. Valles. Abandono del campo y de la actividad productiva, desempleo y pobreza

Hoy fue Ixmiquilpan, Actopan y Pachuca, Hgo. Tierra de gente buena y trabajadora con políticos de talla nacional... mediocres y ladrones

Ayer Atizapán y Tlalnepantla, hoy Tula y Naucalpan. Terminamos 31 mpios del Edo Méx. Mañana a Hidalgo. Otro estado con corrupción y pobreza

Crecimiento 0.8%; cayó la construcción 2.3% y manufacturas 1.6%. El aumento mayor en información en medios masivos 6.3%. El circo de EPN

En serio y con todo respeto. Teníamos razón o no, cuando antes que nadie dijimos que era lo mismo Salinas, Diego, Fox, Calderón, EPN, etc.

En Teotihuacán y Texcoco felicité a maestras y maestros. Es con ellos y no contra ellos, como debe garantizarse el derecho a la educación

Avión y helicópteros para EPN; sobornos en PEMEX y condonación a Televisa. El hubiera existe. La opción es la honestidad y la justicia

400 consorcios con 5 billones de ingresos al año declaran de ISR 1.7% y se les devuelve. EPN le condonó impuestos a Televisa por 3mmdp

La visita hoy a Ixtapaluca, Valle de Chalco y Chalco reafirma lo dicho: el Edo Méx es el laboratorio de la corrupción que engendra pobreza

En Chimalhuacán, Los Reyes y Neza dije: 3 mil millones para combatir el hambre, lo mismo que le condonan de impuestos a Televisa. Descaro

Como serán de dañinas las reformas para aumentar el IVA y entregar la renta petrolera, que las aplicarán después de las elecciones de julio

Los medios promueven la comedia del Pacto, pero callan ante el aumento del costo de la luz, cuando EPN ofreció bajarla. A qué se debe?

Lamento la tragedia en Ecatepec. Mi más profundo pésame a los familiares y amigos de las víctimas

Lo dijimos: aprobó el Congreso el Plan Energético de EPN y ya entró en vigor. En mayo aumentará 8.4% el precio de la luz a la clase media

Ayer Tecámac, Tultepec y Cuatitlán. Hoy Tultitlán, Coacalaco y Ecatepec. Van 79 Comités Municipales. Se hace camino al andar: Machado

La gasolina en México cuesta más que en EU y han decidido seguirla aumentando. EPN no seas caradura e insensible, no abuses. Te pasas...

Mañana el sexto gasolinazo de EPN. Por eso muchos seguimos luchando. Ayer Jilotepec y Teoloyucan. Hoy Nicolás Romero y Cuautitlán Izcalli

El colmo: EPN no sabe las capitales de los estados y Joaquín confunde Provida con el Derecho Universal a la vida proclamado por Roosevelt

10.- Presidente Obama: con respeto, cumpla con su compromiso de reforma migratoria. Garantice el derecho universal a la vida. Pásela bien

9.- Por todo lo anterior es que existe MORENA, para cambiar al régimen, en paz, con la participación libre y organizada de los ciudadanos

8.- Un dato: el 1er trimestre de este año la economía creció 1%, mientras en Michoacán hubo 189 homicidios, el índice más alto en décadas

7.- Por eso, día a día, se agrava más la crisis económica, de bienestar social, de inseguridad y violencia. O sea, continúa la decadencia

6.- Lógico, EPN está al servicio de sus patrocinadores y convertido en personaje de escenografía no atiende las causas de la degradación

5.- En la pasada elección presidencial, el grupo que domina impuso a EPN con el apoyo de los medios y con la compra de millones de votos..

4.- A nivel nacional solo hay 5 espacios: 3 en prensa y 2 en radio, no controlados por los mandones de México. Cobertura de apenas 0.5%

3.- La élite de poder se opone al cambio verdadero y se impone porque son dueños o controlan a la mayoría de los medios de información...

2.- La economía lleva 30 años sin crecer y se produjo desempleo masivo, migración, pobreza, descomposición social, inseguridad y violencia

1.- Continúa la crisis en México porque no hay democracia y se mantiene la misma política de corrupción e injusticias a favor de muy pocos

Presidente Obama: un informe básico solo para su conocimiento por tratarse de asuntos de nuestra soberanía, y una solicitud respetuosa...

Triste día del Trabajo. Hay una profunda crisis por falta de crecimiento económico y empleos, con el añadido de bajos salarios y carestía

Una buena: mañana concluyen las sesiones en las Cámaras, aunque regresan en septiembre para aumentar el IVA y privatizar el petróleo

Tomamos protesta a Comités Municipales de los distritos de Tenancingo, Metepec y Huixquilucan. Hombres y mujeres ejemplares, fraternos

Hoy Atlacomulco, Ixtlahuaca y Toluca. Por sus gobernantes ladrones el Edo Méx es 1er lugar en pobres: 7 millones. Y treparon a lo nacional

Estuvimos en Tejupilco. Un joven dijo que los opresores temen más a un pueblo consciente y organizado, que a un pueblo enojado y violento

En Zitácuaro terminamos la gira por Michoacán y en Valle de Bravo iniciamos un recorrido por Edo Mex, entidad de opulencia e indigencia

La Cámara de Diputados o tianguis de la transa, aprobó una Ley para vender terrenos de políticos corruptos a extranjeros en las playas

Reitero: superar la crisis implica crecer al 6%, generar empleos, atender a los jóvenes, erradicar la corrupción, fortalecer valores....

Rezago aparte. Se crece para atender 35% de la demanda de empleos. Muchos están en la sobrevivencia. Por desgracia aumenta la frustración

Te invito a MORENA. Podemos cambiar el régimen de corrupción, en paz, con la participación organizada y consciente de ciudadanos como tú

En Michoacán 189 homicidios en el 1er trimestre del año, el más alto en décadas. EPN deja la pantomima y atiende las calamidades del país

Hoy tres municipios de Michoacán: Puruándiro, Jiquilpan y Zamora. Lo mismo, abandono y temor pero también gente esperanzada y consciente

Visitamos Uruapan y Pátzcuaro. La situación en Michoacán es lamentable: en vez de desarrollo y empleo hay incertidumbre, miedo y violencia

En el mundo del espectáculo: manipulación y reformas a favor de los jefes de EPN. En el real desempleo, carestía, corrupción y violencia

Estuve en Lázaro Cárdenas y Apatzingán. A pesar de la violencia, la gente participa y busca el cambio para alcanzar la justicia y la paz

Los del PRIAN se acusan de compra de votos y reparto masivo de dádivas con propósitos electorales. Recuerden: así ganaron Calderon y EPN

Mis condolencias por las muertes en Boston y en Venezuela, la violencia no es la vía solo produce sufrimiento y perpetúa el autoritarismo

Bien por el recuento en Venezuela. En 2006 gobiernos y organismos internacionales callaron. Calderón y su comparsa se negaron al votoXvoto

Fuimos testigos de la elección de Comités Municipales en Bahía de Banderas y Puerto Vallarta. Gracias a todos por participar en MORENA

Reuniones en San Juan de los Lagos, Tepatitlán y Zapopan. El objetivo superior de MORENA es cambiar al régimen caduco por la vía pacífica

Estuvimos en Cd Guzmán, la tierra de Clemente Orozco, Juan José Arreola y Consuelito Velázquez. También en Tlaquepaque construyendo MORENA

Hoy, toma de protesta de Comités de MORENA en Manzanillo y Colima. Dirigentes jóvenes. Vladimir Parra, presidente en Colima, tiene 25 años

Para Televisa y Duarte: César Camacho de Delicias me entrevistó, y de Cablemás le informan que el 30 termina su contrato. Y la libertad?

Un día como hoy, en 1919, fue asesinado cobardemente Emiliano Zapata Salazar, leal defensor de los campesinos y auténtico líder social....

Hoy se aprobó en la Cámara de Diputados el plan de EPN para aumentar, aún más, el precio de las gasolinas, diesel, gas y la luz. Bárbaros!

EPN: la oposición a la llamada Reforma Educativa no debe enfrentarse con difamación en los medios, amenazas y menos con represión. Diálogo

Ayer Delicias y Cuauhtémoc, hoy Chihuahua y Cd. Juárez. Aquí además les tomé protesta a Comités de MORENA de Guadalupe, Práxedis y El Paso

Fox: MORENA no es para obtener mucha lana, sino para cambiar al régimen corrupto. No soy como tú: hipócrita, traidorzuelo y ladrón

Quinto gasolinazo de EPN. Esta es la realidad. Siguen ahondando la crisis económica y de bienestar social. Lo demás es puro choro mareador

Ayer Durango y Guadalupe Victoria. Hoy Gómez Palacio y Parral. Vamos a una entrevista de TV en Delicias. Jornada intensa, pero fructífera

Nuestra solidaridad con David y Ricardo Monreal. Cortina de humo, intimidación, terror y de parte de quién? Debe saberse pronto la verdad

La industria agoniza y no hay empleos, pero EPN va a China a reforzar la tendencia importadora en vez de impulsar la industria nacional

Mi sincero pésame para amigos y familiares de Luis Tomás Cervantes Cabeza de Vaca, dirigente del histórico movimiento estudiantil del 68

EPN apuesta a ocultar homicidios como lo hizo en Edo. Méx. y a cambiar la percepción con la TV. Por desgracia, sin desarrollo, no hay paz

Es la semana del hombre que fue sacrificado para dejarnos la enseñanza de enfrentar el mal con el bien y renunciar a la Ley del Talión

Circo de EPN aparte. Lo cierto es que continúa la política económica que durante 30 años solo a dejado corrupción, desempleo y violencia

Estoy saliendo de la UAM. Asistí al examen de doctorado de Beatriz. Su tesis es una investigación de un libro de Quevedo sobre Job. Aprobó

El mundo al revés: Felipe Rodríguez, honesto defensor de los pobres, está preso acusado de pandillerismo por Murillo Karam, Eruviel y EPN

Libertad a Felipe Rodríguez, dirigente social de la UPREZ, encarcelado injustamente por consigna del gobernador del Edo. Mex. y de EPN

Hoy fuimos a La Barca, Tonalá y Guadalajara. Avanzamos en organización, tarea compleja pero indispensable para cambiar el régimen corrupto

Hoy estuvimos en Autlán, Jocotepec y Tlajomulco. Los dirigentes de MORENA en Jalisco trabajan bien, han integrado 27 Comités Municipales

Hoy se eligieron los Comités Municipales de Compostela, Nay. y en Tequila, Jal. Es satisfactorio constatar la participación de los jóvenes

Estuvimos en Asambleas en Santiago Ixcuintla y Tepic. Por la corrupción Nayarit padece la paradoja de ser un estado rico con pueblo pobre

Van aprobar la nueva Ley Televisa. Los patrocinadores de EPN llevan mano. No bajarán los precios ni darán voz a los opositores no paleros

EPN miente. Dice no privatizar PEMEX, cuando negocia en lo oscurito con petroleras extranjeras para extraer el crudo y compartir ganancias

En Villahermosa di a conocer que evitaremos, por la vía pacífica, la privatización de las ganancias del petróleo y el aumento del IVA

Un dato sobre el petróleo de México: se extraen 2.6 mdbd con valor de 100 mil millones de dólares al año. Por eso andan zopiloteando

Si estás a favor de un cambio verdadero te invitamos a afiliarte a MORENA 

El lunes 18 conmemoremos en las plazas la expropiación del petróleo; evitemos su privatización, es de todos y herencia de hijos y nietos

El Senado aprobó el plan de EPN para aumentar aún más el precio de la gasolina, diesel, gas, luz. Pero no será noticia espectacular, circo

Falleció Alberto Pérez Mendoza, amigo y compañero de 36 años de lucha. Hizo de su vida una línea recta. Lo recordaremos con admiración

Circo EPN: Quiénes son los nuevos concesionarios; bajarán los precios; darán voz a opositores no paleros? Y su nieve, de qué la quieren?

Terminamos la gira de la semana con Asambleas de MORENA en Cajeme, Guaymas y Hermosillo. Nos acompañó Alfonso Durazo y Ana Gabriela Guevara

100 días EPN: 50 grabando la telenovela Frívolos y Corruptos; 30 aumentando combustibles y tramando lo del IVA y petróleo y 20 de placer

Hoy El Fuerte, Mochis y Navojoa para integrar 3 buenos comités municipales. Con ciudadanos conscientes y organizados se logrará el cambio

Estuvimos en Guamuchil, tierra de Salvador Alvarado y Pedro Infante, y en Guasave, Sin. donde más apoyo de la gente hemos tenido. Gracias

Sin carga ideológica. Es innegable que Chávez tuvo el arrojo de hacer historia y siempre contó con la mayoría de su pueblo. Eso enaltece

Buenas Asambleas de MORENA  en Mazatlán y Culiacán. No toda la gente está absorbida en la telenovela de Cínicos, Frívolos y Corruptos

MORENA convoca a participar en las plazas el viernes 8, Día Internacional de la Mujer, en rechazo al aumento del IVA anunciado por EPN-PRI

No tuve vinculación con Chávez. Mis adversarios usaron su imagen para atacarme. Expreso mi pésame a sus familiares, amigos y a su pueblo

Los eufemismos del PRI y de EPN: robarse las ganancias del petróleo es modernización y aumentar el IVA es Reforma Fiscal. Tú les crees?

Estoy regresando al DF. Terminamos la jornada con buenas Asambleas en Rosarito y Tijuana. No deja la gente de abrazar la causa del cambio

Hoy el PRI aprobó aumentar el IVA incluyendo alimentos, medicamentos y entregar el petróleo. El hipócrita de EPN se descaró. No aceptemos

Hoy fue Mexicali, Tecate y Ensenada, BC. Habrá elecciones de gobernador y hay promiscuidad entre partidos. No les importan los principios

En Caborca y San Luis Río Colorado, Son. dije que hoy subió el precio del gas y mañana aumenta la gasolina. Por desgracia así será con EPN

Aviso a los entretenidos en el circo que EPN envió hoy al Senado su propuesta de aumentar más el precio de gasolinas, diesel, gas y luz

En la mina de Cananea los pobladores están sin empleo porque se engancha a trabajadores del sur con salarios de hambre. Salinato ruin

Tres: circo y corrupción aparte. Los salinistas no quieren la democracia sindical, sino fastidiar a los maestros y privatizar la educación

Dos: no hay paralelismo entre Elba y EPN en eso de lavar dinero, el avión, las propiedades donadas y compras en tiendas del extranjero?

Uno: lo mediático confunde. Es ajuste de cuentas si no tendrían que correr la misma suerte los enjuiciadores. O no son igual de corruptos?

En busca de legitimidad el corrupto de EPN recurre al quinazo contra su exsocia. Es afianzar el salinismo como política. Son otros tiempos

En San Martín Texmelucan, Cholula y Puebla dije, que los potentados que impusieron a EPN no pagan el ISR pero promueven el aumento del IVA

El Gobernador de Puebla aparece en espectaculares con quien quiere imponer de Presidente Municipal. Esquiva la ley con inmoralidad. Chueco

Visitamos Apizaco, Tlaxcala y Zacatelco. La gente muy consciente y cariñosa, además dispuesta a seguir luchando por ellos y por el prójimo

En la República simulada, frívola y corrupta que padecemos, el ideólogo Chuayffet equipara a EPN con Madero. A poco no es la decadencia!

Hace 100 años una banda de rufianes al servicio de los potentados asesinó a Madero y a Pino Suárez. Verdaderos apóstoles de la democracia

En Huatusco, Fito Espinosa, sabio de 70 años, habló con sentimiento del abandono de los jóvenes, de la violencia y las muertes prematuras

En un mitin en Orizaba dije que MORENA defenderá el petróleo, el empleo, la economía popular, la seguridad social y la educación pública

En Zongolica dije que aún con la pobreza que prevalece en esta región la gente no vendió su voto. Haciendo conciencia habrá mas Zongolicas

Es perverso que los potentados utilicen al ejército para enfrentar el problema de la inseguridad que ellos crearon por dedicarse a saquear

EPN vacaciona en hoteles de gran lujo, se retrata jugando golf y es actor de la telenovela Frívolos y Corruptos. Es Collor de Mello II

Luego de Asambleas en Coatepec, Boca del Río y Veracruz concluimos la gira de la semana. Cansados pero satisfechos. Vamos de regreso al DF

El Plan Anticrimen de EPN calcado del de Calderón: inicia en Michoacán y con la misma premisa de enfrentar la violencia con la violencia

Hoy estuve en Papantla, Martínez de la Torre y Xalapa, aquí agradecí el apoyo de la gente que a pesar de todo nos permitió ganar 2a1 a EPN

En Tuxpan y Poza Rica recordé que antes de la expropiación esta zona era enclave de las compañías petroleras extranjeras. No olvidemos

En Pánuco y Tantoyuca nos dijeron que en la elección presidencial el PRI compró votos y el PAN hizo lo mismo con oportunidades. Inmorales

Hoy de 51 millones de población económicamente activa, el 58% están en la informalidad, si continúa la economía de élite en 2018 será el 70%

En vez de la privatización del petróleo, deberían mejor ocuparse en terminar con el influyentismo y la corrupción que imperan en PEMEX

En Juchitán y Matías Romero informé que la privatización del petróleo es más corrupción, desempleo, aumentos de impuestos y gasolinas

Hoy 3 Asambleas: Sta Ma Huatulco, Salina Cruz y Tehuantepec. En el Itsmo, a pesar de la compra de votos, ganamos y la gente sigue motivada

Mañana inicia la campaña de información en Defensa del Petróleo. Participa: imprime y distribuye esta historieta 

Hoy en Puerto Escondido y Pochutla se refrendó el compromiso de seguir luchando juntos hasta lograr un cambio de régimen. Hay esperanza

Andamos por la costa de Oaxaca. En Pinotepa y Tututepec, donde se oponen a la construcción de la presa en el Paso de la Reina. Tienen razón

Pasé por Cuajinicuilapa, Gro con importante población afroamericana. Aún en la pobreza, su bendita cultura les permite bailar en la artesa

El fiasco del IFE prueba que el régimen corrupto puede transitoriamente imponerse, pero sin legitimidad. Es otra la mentalidad de la gente

Alerta! Se prepara un gran atraco contra el pueblo. Evitémoslo. En el Consejo Nacional de MORENA se aprobó el Plan en Defensa del Petróleo

Mañana se conmemora a la Constitución que, desde su promulgación en 1917, contempla en el Art 27 el dominio de la Nación sobre el petróleo

Celebramos asambleas en Loma Bonita, Soyaltepec y Acatlán, Oax. A pesar de la lluvia la gente sale a las plazas por el anhelo al cambio

Atestigüé asambleas en San Andrés Tuxtla, Cosamaloapan y Tuxtepec. Está creciendo la afiliación a MORENA. La gente nos tiene confianza

Estuve en Cosoleacaque y Acayucan. Con la tragedia en el alma, seguimos trabajando para cambiar este régimen de corrupción y sufrimiento

En Minatitlán Ver. me enteré con dolor del lamentable suceso ocurrido en las oficinas de PEMEX. Mi pésame a los familiares de las víctimas

Se constituyó el Consejo Consultivo de MORENA. Mujeres y hombres de todas las disciplinas y corrientes de pensamiento, con dimensión ética

Conviene aclarar a detalle el monto, la forma cómo se ejerció y comprobó el gasto de mi campaña a la presidencia 

En la campaña presidencial ejercí y comprobé 233 millones, 100 abajo del tope pero los inefables buscan equipararme con el corrupto de EPN

Estuve en Villaflores, Coita y Tuxtla. Convoque a enfrentar la manipulación y el tráfico con la pobreza haciendo, entre todos, conciencia

En Tuxtla y San Cristóbal ganamos pero en San Andrés Larráinzar y San Juan Chamula EPN arrasó traficando con la pobreza. Ese es el desafío

En las asambleas de MORENA en Bochil y San Cristóbal, convoqué a prepararnos para no permitir el aumento del IVA y la entrega del petróleo

Estuve en Asambleas de MORENA en Tapachula y Tonalá. Alienta que la gente siga participando con entusiasmo para lograr un cambio verdadero

Estuve en Comitán y Motozintla. Aquí, en la sierra limítrofe con Guatemala, predomina la pobreza. La gente se ve obligada a emigrar a EU

EPN lavó dinero de procedencia ilícita para comprar la presidencia. No obstante, contó con la complicidad, entre otros, del IFE y el TRIFE

Es mentira que la privatización del petróleo traerá crecimiento. Ya lo habría, luego de 30 años de entregar bienes públicos. Es rapiña

Lo dije: el regreso del PRI sería como el retorno de Santa Anna. Van a reformar su estatuto para cometer la felonía del IVA y del petróleo

En Palenque dije que el avión de EPN de 6 mil 300 millones equivale a 63 años del presupuesto del municipio donde floreció la cultura maya

En Ocosingo llamé a combatir el reparto de dádivas en regiones pobres con fines electorales que condena a la sobrevivencia y a la opresión

Terminé la gira por Tabasco. Convoqué a todos a erradicar el cáncer de la corrupción y ser ejemplo nacional. Hay condiciones inmejorables

Zaid, sin duda inteligente, dice: el nombramiento de Carreño obedece a que Salinas tiene delirios de retorno. Qué acaso no es quien manda?

En Comalcalco Tab. convoqué al Consejo Nacional de MORENA para el 5 de febrero. Urge definir y aplicar el Plan de Defensa del Petróleo

Fui testigo en la Asamblea de MORENA para elegir al Comité Municipal de Macuspana, Tab Hay relevo generacional, participan muchos jóvenes

De Cd. del Carmen, Camp a Paraíso, Tab constaté la quema irracional de gas, equivalente en 13 años a 12 mil millones de dólares. Corruptos

Las fallas de origen del avión que compró EPN permiten cancelar la operación de inmediato y ahorrar 6 mil 300 millones. No al despilfarro

Aquí, a diferencia de lo que esgrimen los técnicos de EPN, la gasolina cuesta mas que en EU. Además, allá el salario es 10 veces superior

Ahora que EPN nombró a Carreño Carlón en el FCE solo falta que designen a Raúl Salinas como encargado del combate a la corrupción. Cínicos

Desde Campeche: Los dueños de compañías extranjeras ya no solo quieren ser contratistas de PEMEX sino socios de la renta petrolera nacional

Muy buena la Asamblea de MORENA en Mérida con ciudadanos auténticos, no imaginarios que, conscientes de la realidad, buscan transformarla

Me acabo de enterar que falleció en Tabasco el Dr Manuel Soto, hijo ejemplar del dirigente del Sindicato Petrolero durante la Expropiación

Participé en la asamblea en Progreso, Yuc. Convoqué a trabajar en comunidades pobres donde el PRI pretende perpetuarse comprando votos

Fui testigo de que en Ticul se eligió al comité municipal de manera democrática. Seguimos sembrando semilla que tarde o temprano germinará

En la Asamblea de Valladolid hablé de cómo mantienen a la gente en la sobrevivencia para orillarlos a vender su voluntad en las elecciones

En Cancún recordé que en Q Roo en 2006 y 2012 triunfamos. EPN solo ganó en los municipios con más pobreza donde compraron los votos

Asistí a la Asamblea Mpal. de MORENA en Playa del Carmen, Q Roo. Desde aquí mi reconocimiento a la honestidad de Arnoldo Martínez Verdugo

Hoy iniciaron las asambleas para elegir los comités municipales de MORENA en todo el país. La de Chetumal, espléndida. Estoy al 100. Ánimo

En Chetumal, antes de la asamblea, visite un monumento faraónico inconcluso que simboliza la corrupción priísta 

A diferencia de lo nuestro con EPN continuará el estancamiento y la degradación: vamos al despeñadero
En la (cont) 

Me afilié a MORENA. Es conmovedor constatar que hay millones de mexicanos con dignidad y decoro. El régimen de corrupción será transitorio

Con MORENA como partido, seguiremos defendiendo causas justas y luchando para cambiar al régimen antidemocrático y corrupto que padecemos

El martes a las 11 hrs iré al Zócalo para afiliarme a MORENA, la esperanza de México. Seguiremos luchando hasta lograr el cambio verdadero

Volvió a subir la gasolina, sigue el desempleo y  traman apropiarse de la renta petrolera y aumentar el IVA. Luchemos por el cambio real

El martes 8 inicia en todo el pais la afiliacion a MORENA. Doy diez razones para inscribirse y participar 

Diez (cont) 

Si los perros ladran Sancho.... no está en el Quijote, pero sí el bello y vigente refrán: vale más buena esperanza que ruin posesión

Son días para agradecer a quienes nos dan su confianza y de refrendar el compromiso de no traicionarlos jamás. Amor con amor se paga

En 2013 sigamos siendo fraternos y busquemos que nadie sea tan opulento para comprar a otro, ni tan pobre para venderse por necesidad

No fueron en vano 24 años de lucha y sacrificios de mis bien amados paisanos para derrotar a la pandilla de corruptos del PRI en Tabasco..

Tabasco es una prueba de que se pueden ir obteniendo victorias parciales en la ruta para alcanzar el triunfo de la justicia sobre el poder

En la lucha por la justicia no hay derrotas definitivas. La fórmula es resistir, no claudicar, caer y levantarse hasta la victoria final

Anoche, en una junta de los 30 que integran el supremo poder oligárquico, acordaron destituir a Salinas y nombraron como coordinador a EPN

Los tabasqueños, como muchos otros mexicanos, rechazaron el engode, no se dejaron aquerenciar con cebo o carnada para que los pescaran

Cuando me desaforaron y tuvieron que rectificar, Chuayffet exclamó “¡Se nos rajó Fox!”. Y algo peor: los chinchones y la masacre de Acteal

No conozco a nadie que haya hecho más por la humanidad que Jesús sin embargo..ustedes.. no se esfuerzan en vivir sus enseñanzas Gandhi

La violencia se origina por la falta de empleo y porque se les canceló el futuro a los jóvenes y EPN no cambiará la política económica

Insisto: qué se hizo la CNDH? Debe investigarse al Sr Chong por la represión y manejo de halcones el 1 de diciembre. Libertad a inocentes!

Con EPN, al igual que con Calderón, el aumento a la gasolina será mayor al del salario. Puro gatopardismo, cooptación y aplausos del FUL

El neosalinato peñista aplica el gatopardismo, eso que consiste en que las cosas cambien en apariencia para seguir igual en el fondo

Sobre las conjeturas de Julio Hernández: su ambigüedad lo lleva a ponerme en el costal de laclase política. Me desacredita con falacias

En Chiapas sucedió lo mismo, traficaron con la pobreza de la gente y regresó el cobro de la tenencia y quitaron el apoyo a los ancianos

Por usar el presupuesto para comprar votos, ahora en Tabasco no hay medicinas y ni siquiera para el oxígeno en hospitales….

Sigamos haciendo conciencia y paso a paso construyamos, aquí, en la tierra, el reino de la justicia      (cont) 

Es irrisorio creer que EPN democratizará los medios de información, como se ha difundido con bombo y (cont) 

En apego a la teoría política, en México no hay democracia, existe un gobierno de pocos, una oligarquía 

En (cont) 

El neosalinato trama aumentar el IVA y las gasolinas para compensar lo que dejará de recibirse por la privatización de la renta petrolera

Claudio X. González, miembro del salinato, propone con audacia: aumentar la gasolina al doble. Qué hay detrás de semejante barbaridad?

Con el Plan de Austeridad de EPN se ahorrarán 2 mil 423 millones, pero su nuevo avión costará con rebaja 6 mil 308 millones. Cínico!

Lo único real es que EPN aumentó el precio de la gasolina y seguirá subiendo. Lo demás es puro atole con el dedo, con todo respeto al FUL

Carlos Pellicer, lleno de bondad, fe y esperanza, en su poema guadalupano “Ansia de las rosas”, (cont) 

El neosalinato en los tiempos del peñismo será transitorio. Fracasará. Nada ni nadie podrá impedir el cambio (cont) 

Respuesta a la calumnia publicada el día de hoy en la columna oficial Bajo Reserva de El Universal 

OJO MUCHO OJO, QUE NO TE ENGAÑEN! EL PEÑISMO-SALINISMO ES PRIVATIZAR, MANIPULAR Y CORROMPER

En estos (cont) 

Algunas columnas de hoy indican que con EPN florecerá la industria del servilismo y renacerá el FUL (Frente Único de Lambiscones)

Si nos atenemos a la propaganda todo ha empezado a cambiar desde que llegó EPN. Por ejemplo a partir de hoy nuevo aumento a las gasolinas

Qué se hizo la CNDH, quién investiga al Sr Chong por su responsabilidad en la represión y el manejo de halcones? Libertad a los inocentes!

No perdamos el tiempo: sigue con tu vil impunidad, que yo continuaré ejerciendo mi derecho a disentir y trabajando para cambiar al régimen

Loret: en junio de 2009 denuncié con mil páginas de pruebas a la mafia del poder en la PGR y ni siquiera le asignaron # de averiguación...

Loret: en México por el predominio de la mafia del poder reina la impunidad. Salinas y Emilio te protegen. Denunciarte es perder el tiempo

Carlos Loret es un vulgar calumniador. Me acusa con una retahíla de mentiras. Decir la verdad no es violencia. Emilio serena a tus voceros

Debe investigarse a fondo, deslindar responsabilidades, castigar a los autores materiales e intelectuales: Justicia y libertad a inocentes

Hay indicios de que el Sr. Chong es responsable de la represión en San Lázaro y del manejo de halcones para causar destrozos en el DF….

Saludo a Miguel Mancera, hombre recto y capaz, que estará a la altura de la gente informada, progresista y fraterna de esta gran ciudad

El Pacto, ese plato de mentiras que quieren que nos traguemos, consiste en cooptar a todos y borrar a la oposición: totalitarismo. Guácala

POR NO ACEPTAR EL PACTO DE LA DESHONRA, YA DESATARON DE NUEVO LA CAMPAÑA DE CALUMNIAS CONTRA NOSOTROS

Son tan (cont) 

El pacto contra México implica engaño, arreglos cupulares y corrupción. Total, ellos roban pero dejan robar y quien no transa no avanza

Gracias por el apoyo. Esto fue lo que sostuve en el acto del Ángel contra la imposición de Peña Nieto 

Lo dije en el Zócalo el 9 de septiembre, con EPN ocuparán los puestos más altos, los hombres y las mujeres del más bajo nivel moral

Voy rumbo a W radio a una entrevista con los conductores del Weso. Responderé preguntas e invitaré al acto del Ángel el sábado 11 hrs.

Les invito al acto de protesta por la imposición de Peña Nieto el sábado a las 11hrs en el Ángel de la Independencia. Es por la democracia

Voy camino a Radio UNAM. Me entrevistará Miguel Ángel Velázquez en su programa Discrepancias. Si puedes y quieres escúchala

Ser de izquierda, en nuestro tiempo y circunstancia, más allá de otras consideraciones, es actuar con honestidad y tener buen corazón

Participar en MORENA implica aceptar que el poder solo tiene sentido y se convierte en virtud cuando se pone al servicio de los demás

El 1o. de diciembre, 11 hrs. en las capitales de los estados habrá actos de protesta por la imposición de EPN. En el DF será en el Ángel

Para entender mejor los desafíos de MORENA, sugiero leer el artículo del maestro Octavio Rodríguez Araujo 

Recomiendo el espléndido artículo de Pedro Miguel en La Jornada. Es la tesis de mi libro 

Se eligió a Martí Batres como Presidente y a Bertha Luján como Secretaria del CEN de MORENA. Y el plan de acción se aprobó por unanimidad

Muy bien el Congreso Nacional de MORENA. Se aprobaron los documentos básicos y se eligió de manera democrática a los Consejeros Nacionales

Mi más sentido pésame a Juan Ramón, hijas e hijos, por la pérdida de Mónica, una extraordinaria mujer. Que en paz descanse

Estuve en la presentación del libro México. Los rostros de un Leviatán. De mi maestro de filosofía política, Francisco Piñón Gaytán

Invito a leer el libro No Decir Adiós a la Esperanza, sobre todo el capítulo III donde llamo a ser feliz buscando la felicidad del prójimo

Gracias bien amados sus afectos son correspondidos. Amor con amor se paga. Nunca voy a traicionarles, estaré a la altura de ustedes

Marcelo Toledo y Javier May fueron electos Presidentes de MORENA en Chiapas y Tabasco. Ya tenemos dirigentes en los 32 estados. Vamos bien

Aquí, en mi tierra, en mi agua, están Arturo Núñez y el acalde electo de Villahermosa 

Muy bien el Congreso de MORENA en el DF. Eduardo Cervantes, Presidente, Jesús Martín del Campo, Secretario y Paco Ignacio Taibo en Cultura

María Luisa Albores es la Presidenta de MORENA en Puebla. 11 años trabajando con cooperativistas de Cuetzalan. Es mujer de convicciones

Terminó el Congreso Estatal de MORENA de Oaxaca, fue electa Luisa Cortés García como Presidenta. Voy a recorrer las 8 regiones del estado

Victor Quintana fue electo Presidente de MORENA en Chihuahua. Es satisfactorio que en las Direcciones Estatales queden buenos ciudadanos

Luis Guillermo Benitez Torres, conocido como el químico fue electo Presidente de MORENA en Sinaloa. Muchas maestras y maestros en el Comité

Es alentador que en mes y medio se realizaran 300 Congresos Distritales de MORENA, sin dinero, con pura participación voluntaria. Gracias

En el Congreso de MORENA en Nuevo León fue electo Presidente el abogado y empresario Rogelio González. La clase media sigue participando

Otra mujer fue electa como Presidenta de Morena en Coahuila, Claudia Garza y todos los integrantes de la dirección son excepcionales

Por eso estamos obligados a cuidar a MORENA, que siga siendo un referente moral y organización de servicio, sin vicios o desviaciones

..La gente quiera que MORENA sea partido, la única explicación que tengo es que en el imaginario de muchos hay la idea que será distinto..

Parece contradictorio que ante la mala fama de los partidos, inducida por la mafia del poder y ganada a pulso por dirigentes corruptos..

De 300 se han celebrado 295 congresos distritales. Solo en 1 hubo más votos a favor de que MORENA siga como movimiento y no sea partido

Bien el Congreso de MORENA en Veracruz se eligió a la maestra Gloria Sánchez como Presidenta del Comité Estatal. Siguen destacando mujeres

Un joven de 23 años, Gabino Morales, fue electo Presidente de MORENA en San Luis Potosí. Llevamos 21 Congresos Estatales. Vamos por 11

Ernesto Prieto fue electo Presidente de MORENA en Guanajuato. Seguiremos aclarando que Salinas, Fox, Calderón y Peña son lo mismo. O no?

Se eligió a Pedro Zenteno Presidente de MORENA en el Estado de México. En libertad y con democracia se han integrado 19 Comités Estatales

Muy bien el Congreso en Michoacán fue electo Presidente de MORENA Miguel Ángel Sandoval. Estamos en Toluca esperando que terminen de votar

El Universal y Milenio, que son parte de la mafia del poder que encabeza Salinas, no dejan de atacarnos. El escudo es la autoridad moral

Se eligió a Humberto Ortiz Presidente en Jalisco. El Congreso entró en receso, un grupo ajeno irrumpió. Nadie podrá imponerse. MORENA va!!

Muy bien el Congreso de MORENA en Ciudad Victoria, Tamaulipas. Fue electo Presidente Laurencio García García. Van 16 Direcciones Estatales

En Durango otra mujer Presidenta de MORENA, María de Jesús Páez. Alcanzaré a ver 2 entradas del juego Tigres vs Gigantes. Hay 20 latinos

En Sonora eligieron a Javier Lamarque como Presidente de nuestra organización. MORENA saldrá adelante porque es la esperanza de muchos

En el caso de Milenio en su columna Trascendió en todo el año sólo 6 menciones a Salinas y ninguna crítica. De la radio y TV ya ni hablamos

En la columna oficial del Universal llamada Bajo Reserva solo una vez han mencionado a Salinas en este año y para bien. A qué se debe?...

Para saber quién es quién en los medios de comunicación basta con analizar el trato que le dan a Salinas, jefe de la mafia del poder....

Hoy por la mañana fijé mi postura en el Senado sobre la mal llamada Reforma Laboral. Te invito a (cont) 

Hay Comité Ejecutivo y Comisión de Justicia de MORENA en Hidalgo. Fue electo Presidente Andrés Caballero Cerón. Van 13 congresos estatales

Mañana voy al Senado. Fijaré nuestra postura sobre la reforma laboral. Hablaré en contra del aumento al IVA y de la entrega del petróleo

Informo que el Universal, Milenio y otros están empeñados en desacreditarnos y que, por este medio, ejerceremos nuestro derecho de réplica

Hoy dos congresos estatales más de MORENA. En Guerrero se eligió como Presidente a César Núñez y en Morelos a Quintín Barrera. Un aviso...

Se integró la dirección de MORENA en Baja California. Fue electo presidente el maestro José Montoya. Van 10 congresos estatales. Avanzamos

Se constituyó el Comité de MORENA en Nayarit fue electo Nayar Mayorquín como Presidente. Recordé la honestidad de Alejandro Gazcón Mercado

Estaré en Tijuana, pero me sumo a la convocatoria de Epigmenio y otros para asistir a la marcha de luto y en silencio el sábado a las 6 pm

Participé en el Congreso de Aguascalientes. Una mujer fue electa Presidenta del Comité de MORENA, Nora Ruvalcaba y otros buenos ciudadanos

Se integró la dirección de MORENA en Querétaro. De 11 miembros del Comité 6 son mujeres. Además, son ciudadanos sin experiencia política

Lo siento por mis bien amados que le van a Yankees, pero Cabrera fielder y Young macanean y los umpires no acuchillan como los del TRIFE

Casi todos los medios de manipulación están controlados por la mafia del poder que comanda Salinas: Televisa, Milenio, Universal, Etc. etc.

La culpa no es de los extranjeros sino de los jefes de Peña que son traidores a la patria. Un país que no se vende nadie lo podrá comprar

Se llevó a cabo el Congreso de MORENA en La Paz, BCS. Fue electo Presidente un integrante de la sociedad civil el Dr Benjamín Anguas Vélez

Terminé de leer Viejo Siglo Nuevo de Beatriz novela histórica sobre voces y confesiones de los muchos Méxicos del año de la decena trágica

Se integró la Comisión de Justicia y el Comité de MORENA en Quintana Roo. El Presidente es Rafael Marín. Vamos bien, llevamos 6 estados

En el Congreso de Yucatán se eligió la dirección de MORENA. Lyndia Quiroz Zavala será presidenta. Así (cont) 

El corresponsal de Reforma en Zacatecas editorializó. Es del partido de Salinas: PRIAN. Se vale nada más que no presuman de independientes

El jefe del supremo poder oligárquico conservador. El manda en lo fundamental, los demás se subordinan porque son achichincles o peleles

Informo: Participé en el Congreso de Zacatecas, se eligió a la dirección de MORENA. Será Presidente Luis Medina. Dije que Salinas es...

Por este medio, libre de censura, porque casi todos los medios convencionales de información están al servicio de la mafia del poder...

Estuve en Tlaxcala. Agradecí el apoyo de la gente porque se ganó a pesar de la compra del voto. Ya se integró el Comité Estatal de MORENA

Hoy en Colima, como ayer en Campeche, eligieron a un joven como dirigente de MORENA: Vladimir Parra Barragán. Va el relevo generacional

El Congreso en Campeche fue ejemplar. Se eligió a los miembros del Comité Ejecutivo y a la Comisión de Justicia. Gente buena y trabajadora

Mañana inicio en Campeche una gira por todas las entidades federativas del país. Asistiré a los 32 Congresos Estatales de MORENA

Asistí a la Facultad de Ciencias Políticas a la presentación del libro Poder y Elecciones en México de Rodríguez Araujo. Lo recomiendo

Tengo que seguir repitiendo: La decadencia actual solo se podrá remediar con un cambio verdadero. Ojalá se comprenda, por el bien de todos

Son corporativos con empresas fantasmas que EPN usó para lavar y distribuir dinero. Por eso, entre otras cosas, apoya la reforma laboral

Las llamadas outsourcing se usan para la evasión fiscal y ahora las quieren legalizar para evitar pagar prestaciones a los trabajadores...

La semana próxima quemarán las boletas del 2006, pero no podrán borrar el daño que causaron con la imposición del siniestro de Calderón

Hoy estuve en Tlatelolco, en el aniversario luctuoso del 2 de octubre. No al autoritarismo y a la represión. Que vivan los estudiantes!

Hoy Peña aseguró que la reforma laboral contribuirá a generar empleos. No solo miente, reafirma que es igual de pelele que Calderón

Estamos trabajando intensamente para fortalecer la organización interna de MORENA y recomenzar la lucha en defensa del pueblo y la nación

Desde Salinas, legisladores del PRIAN han reformado las leyes en beneficio de una élite, ahora les ordenaron aprobar el retroceso laboral

Si fueran representantes populares los legisladores, indagarían en dónde se diseñó la reforma laboral y quiénes la promueven en México

Como en el Porfiriato, los legisladores no son más que empleados de potentados, como lo demuestra su apoyo vil a la contrarreforma laboral

Terminamos la reunión con representantes de MORENA encargados de organizar los Congresos Distritales y Estatales. El informe es alentador

Tiene razón mi maestro Octavio en su artículo de La Jornada, si MORENA no es diferente sería en vano el esfuerzo y la esperanza de muchos

A pesar de la tragedia, un día como hoy, la gente del Distrito Federal expresó a plenitud su humanismo. La esencia de esta gran Ciudad

MORENA es la esperanza. Infórmate y participa en los Congresos Distritales. Se necesitan dirigentes buenos, honestos y trabajadores

Juárez recordaba esta frase de Hidalgo: El poder de los reyes es demasiado débil cuando gobiernan contra la voluntad de los pueblos

Bien el Congreso de Coyoacán. Un auténtico ejercicio democrático. Así conmemoramos la lucha por la justicia de los Padres de la Patria

Mañana a las 5 pm participaré como delegado en el Congreso Distrital de Copilco, en Coyoacán. Vamos a consolidar a MORENA en todo México

En la elección de dirigentes de MORENA se debe poner por delante el propósito que tenemos de cambiar al régimen antidemocrático

En 12 años de gobiernos del PRIAN, aplicando el salinismo como política, entre otras calamidades, 2 fraudes electorales. Buen desempeño

Desde Salinas el PRI se transformó en PRIAN, aunque hay quienes creen por desinformación o conveniencia que el PRI y el PAN son distintos

Mañana iniciamos el proceso de consulta sobre el futuro de MORENA y la elección de sus dirigentes. Participa 

Te invito a que conozcas los documentos que servirán para definir el futuro de MORENA 

Te invito a leer el mensaje que dí a conocer en el Zócalo. Ayuda, entre otras cosas, a evitar distorsiones  (cont) 

Buena Asamblea con definiciones claras y precisas, además, como siempre, la gente respondió 

Mañana recomenzamos. No dejes de asistir al Zócalo con familiares y amigos. Nos vemos a las 11 hrs. Es bueno para los malestares del alma

Terminó la reunión con dirigentes de MORENA sobre el Plan que presentaremos el domingo en el Zócalo. Estamos de acuerdo en seguir luchando

Desgraciadamente continuará la decadencia. Tenemos que seguir organizando y protegiendo al pueblo. Al Zócalo este domingo, 11 hrs

Te invito a participar en la Asamblea del domingo próximo a las 11 hrs en el Zócalo de la Cd. de México. Corre la voz. El tema: Que sigue?

La reforma laboral de los dueños del PRIAN contempla el pago por hora; 4 hrs. $30, ni para el pasaje del trabajador. Y se dicen cristianos

Son muy pocos los medios de información independientes. Usemos las redes y que cada uno de nosotros se convierta en medio de comunicación

Atento aviso: Me voy a retirar cuando la patria sea de todos, no de 30 potentados. Cuando hagamos realidad el bello ideal de la justicia

La corrupción se exhibe como el rey que va desnudo. Algún día, casi tod@s, no solo un inocente niño, se atreverán a decirlo, a gritarlo

Al TRIFE: EPN violó la Constitución. Es mejor invalidar la elección. No hacerlo es atentar contra la democracia y optar por la corrupción

IFE y TRIFE deben pedir a la SHCP todas las facturas emitidas por Monex a empresas fantasmas que utilizó EPN para dispersar dinero ilícito

En la red de complicidades a favor de EPN actúan evasores de impuestos, bancos que lavan dinero y hasta el Banco de México! Y Calderón?

A Calderón: Todavía hay tiempo para informar sobre el dinero de procedencia ilícita que se manejó en los bancos en beneficio de EPN

Delincuentes de cuello blanco que manejan una red de empresas fantasmas para la evasión fiscal, ayudaron a lavar dinero a EPN y al PRI

El Banco de México alteró  comprobante electrónico sobre una transferencia de 50 millones para proteger a Videgaray. Insólito y gravísimo

Valerse de la pobreza y comprar votos es un pecado social, una inmoralidad. Pero a los defensores de la corrupción les parece algo normal

Terminé hace unos minutos mi participación en el Zócalo. Hice un emplazamiento a Felipe Calderón             (cont) 

Mañana a las 6 pm en el Zócalo  participaré en el Festival por la Democracia, Dignidad y Libertad de México, es decir contra la imposición

Los Consejeros del IFE prohibieron este mensaje  y nos multaron con millón y medio por este otro 

El TRIFE tiene pruebas (facturas Monex, tarjetas Soriana y bancarias, y muchas más) para invalidar la elección. EPN y PRI lavaron dinero

En el asunto de MVS le creo a Joaquín Vargas, es un hombre decente, los otros no tienen autoridad moral. Es una canallada más del régimen

Hoy se entregan nuevas pruebas al TRIFE. Más tarjetas Soriana, Monex y de otras instituciones bancarias utilizadas para la compra del voto

Ante tanta calamidad y malos augurios. alienta el triunfo de la selección mexicana de fútbol. Felicidades a jugadores y al cuerpo técnico!

El próximo domingo, de 10 a 2 de la tarde, se llevará a cabo la Expo Fraude en el Zócalo. La causa que defendemos es sublime. Acompáñanos

Quién miente? Es fácil saber: Que el Banco de México informe porque no creo que esté metido en la red de complicidades y lavado de dinero

Tengo en mis manos el comprobante electrónico de pago, pero lo niega el secretario de Finanzas del Edomex 

El Banco de México confirma la transferencia de 50 millones del Gob. del Edo. Méx. que tiene como beneficiario a Marcos González Pak.....

Con argumentos y pruebas plenas demostramos la actitud anticonstitucional y antidemocrática de EPN y el PRI. Entérate 

Damos a conocer el nuevo mensaje que entregaremos mañana al IFE para que se transmita en radio y tv  

Participamos en la Asamblea informativa de Puebla. Aquí ganamos a pesar del dinero de procedencia ilícita. La gente esta llena de dignidad

Convoco a los ciudadanos partidarios de la democracia a las 32 asambleas que se llevarán a cabo el domingo en las capitales de los estados

Los dueños del PRI pensaron que podían comprar la Presidencia y ahora su dinero ilícito los está desnudando. No me culpen a mí. Serénense

Hoy entregamos al IFE este mensaje sobre las elecciones para transmitir en radio y tv en los tiempos de los partidos   

Asistí a la Asamblea Informativa en Cd Nezahualcóyotl. Han recogido muchos testimonios de compra de votos, sobre todo tarjetas de Soriana

Un grupo de intelectuales narra como se envileció la elección presidencial. Es importante conocerlo y difundirlo 

Tenemos pruebas: EPN utilizó dinero de procedencia ilícita. Ninguna argucia legal podrá impedir que se invalide la elección presidencial

Mañana a las 13:30 hrs daré conferencia de prensa. Nos llegó más información del financiamiento de procedencia ilícita a la campaña de EPN

Mañana presentaremos El Plan para la Defensa de la Democracia y la Dignidad de México. Luchamos por la legalidad o aceptamos la inmundicia

Por la mañana estuve en mi tierra, en mi agua. Agradecí a mis paisanos su respaldo y los felicité por anteponer la dignidad al dinero

Informamos sobre la demanda de invalidez de la elección presidencial. Algunos argumentos

AL PUEBLO DE (cont) 

Mañana a las 6 de la tarde daremos a conocer nuestra postura sobre la elecciones presidenciales. Lucharemos por hacer valer la democracia

Antes del jueves atenderemos los cómputos de ciudadanos en sitios de internet. Pido entrar en comunicación con emiliano.calderon@gmail.com

Reafirmo: buscamos por la vía legal que se limpie la elección. Aceptar la antidemocracia es renunciar a nuestros derechos fundamentales

De acuerdo a la ley, la mayoría de las casillas deben revisarse voto por voto en los cómputos que se llevarán a cabo en los 300 distritos

Hoy informé que de conformidad con la ley, nuestros representantes pedirán la apertura de paquetes electorales en los conteos distritales

Informo a todos que vamos a esperar el cómputo distrital. Obtendremos todas las actas para transparentar la elección. Estaré informando

Amigas y amigos: muchas gracias de todo corazón. El cierre de campaña fue espléndido. Vamos a ganar! 

Te invito al cierre de campaña. Nos vemos en el Ángel mañana miércoles desde las 4 pm, para caminar hacia el Zócalo. Te espero

Terminamos en Toluca la gira por el país. Todo bien gracias a la gente 

Colima martes a las 11 de la mañana. Plaza llena 

Respondió la gente de Michoacán. Vean como estuvo Morelia 

Pachuca, Hgo. lunes 11 de la mañana 

Mucha gente en el cierre con Enrique Alfaro en Guadalajara Sin duda, el mayor apoyo lo estamos recibiendo de ciudadanos independientes

Estuve en Tepic, Nay. estado rico con pueblo pobre. Invoqué a Alejandro Gazcón Mercado, dirigente ejemplar, congruente. Vivió y murió pobre

En mi tierra y en mi agua: razón y pasión, mucha pasión 

En Chiapas volveremos a ganar. Hace media hora terminamos el acto de cierre en Tuxtla Gtz 

Convoco a todos los integrantes de las redes sociales a participar en defensa de la democracia

Mensaje (cont) 

En Cuernavaca hablé de la trayectoria de lucha de ese pueblo. Allí protegieron a Morelos, estuvo Juárez y nació Zapata. Pueblo ejemplar

Ayer Veracruz, hoy Acapulco 

Hoy Tlaxcala y Veracruz. Están nerviosos nuestros adversarios. Por algo será 

Un día espléndido. Acto por la mañana en Júarez con mucha gente y por la tarde, miren la Macroplaza de Monterrey 

El acto en la Alhóndiga de Granaditas en Guanajuato fue muy emotivo. Están participando muchos jóvenes, clases medias, panistas y priístas

Nuestra propuesta cultural es, en esencia, el fundamento del Proyecto Alternativo de Nación 

A pesar del fuerte aguacero, hicimos el acto en Campeche. La gente del sureste quiere un Presidente de esta región

Lunes a las 11 de la mañana en Querétaro. Y miren 

Terminamos la jornada del día de hoy con un extraordinario acto en Cancún, Q Roo 

En el acto de Mérida hubo gente del PRI y del PAN. Llamé a unirnos para lograr juntos el renacimiento económico, social y moral de México

También Puebla. Mucha gente con fe y esperanza 

En acto Oaxaca hablé de construir una verdadera alianza con los maestros para mejorar la calidad de la educación 

Regresé al DF. Vengo de un acto en Cd. Victoria, Tamps. En 5 días 10 estados de la República. Más que bien. Mañana vamos a Oaxaca y Puebla

Vamos a Cd. Victoria, Tamps. Estuvimos en Saltillo, Coah. Se repite la historia, casa llena, a mediodía a pleno sol 

Sin palabras. Miren Zacatecas 

Terminamos el acto de Durango. Las plazas se llenan a esta hora a pesar del día y del sol. Es mucha la esperanza 

Acto en La Paz, BCS a las 2 pm, a pleno sol, plaza llena. En Culiacán, por la noche, como nunca! Miren 

El acto de Hermosillo, Son, fue espléndido. Miles de almas conscientes y esperanzadas. Hay contagio nacional, también ganaremos en el norte

En una encuesta del semanario Zeta, en Baja California EPN 29%, AMLO 39% y miren como nos fue en Mexicali 

Emotivo acto en la Plaza Fundadores de San Luis Potosí. Me acompañó Conchita Nava 

Iniciamos la última etapa de campaña en Aguascalientes. A pesar de ser lunes y al mediodía, con el sol a plomo, la plaza se llenó. Bien

Sabemos cómo enfrentar el problema de la falta de trabajo, de la inseguridad y la violencia 

Gracias a mis asesores: la gente del pueblo que me recomendó que hablara de la propuesta. Cumplí y nos fue bien. Volveremos a ganar

Estuvimos en Cruz Grande con mucha gente de la Costa Chica de Guerrero, así cerramos la segunda etapa de la campaña. El domingo al debate

Estuve a las 11 de la mañana en Cuautitlán Izcalli, Edo. Méx. 

En Celaya y León llamé a cuidar el voto. En 2006 el fraude se tradujo en 300 mil votos falsos según el propio ex srio. de Gobierno de Gto.

Hicimos Puruándiro, Mich. Por la tarde Celaya y León, Gto. Se sigue cayendo Peña Nieto y, como se esperaba, ya comenzó la guerra sucia

El acto de Orizaba fue excepcional. Unas 20 mil almas bajo la lluvia. Dije que vamos a enfrentar el grave problema de la falta de trabajo

Y a las tres de la tarde San Andrés Tuxtla, Ver. 

Lunes 11 de la mañana miren Cosoleacaque, Ver. 

Rogelio Ramírez de la O. me escribió esta nota sobre la fluctuación cambiaria, la cual comparto con (cont) 

No soy antireligioso ni antijudío. Soy respetuoso y sincero partidario de la libertad. Los enemigos de mis amigos no son mis enemigos

Grandes actos en Ocosingo y Palenque. Terminé la gira por Chiapas. Nos fue muy bien. La gente sabe que hablo con la verdad y es en serio

en Comitán dije que en el 2013, Centenario de los asesinatos de Madero y Fco I. Madero, será el año de la democracia y de la libertad

Estuve en la Frailesca, que en otros tiempos fue granero de Chiapas y de México. Hoy está en el abandono, devastada y reina la pobreza

Ayer en Michoacán, hoy en Chiapas. La misma voluntad colectiva para lograr el renacimiento de México. Vean Tonalá 

También en Zamora mucha gente entusiasmada y a favor del cambio verdadero. Miren esta foto que no abarca todo 

Bien La Piedad, asistieron de todas las clases sociales, cada vez más priístas y panistas nos expresan su apoyo. Será el triunfo de todos

Estuve en la zona indígena de la Meseta Purépecha. Miren Zacapu, Mich. 

Puse de ejemplo las reproducciones que tiene este mensaje 

Hoy en la conferencia hablé de la importancia de las redes sociales como fenómeno de la comunicación alternativa. Es realmente lo nuevo...

Hicimos asamblea en Zitácuaro a pesar del día, la hora y el sol había plaza llena. Estamos por llegar a Apatzingán y a las 19 hrs Uruapan

Día intenso. Por la mañana en Q Roo y por la tarde actos en Tula e Ixmiquilpan, Hgo. Pero en el traslado la gente nos paró en 4 mpios más

El acto de Chetumal fue espléndido. Llovió fuerte de principio a fin y la gente no se movió, estaba prendida. En esto baso mi optimismo

En Chimalhuacán mucha gente pobre, buena y llena de esperanza. Regresaré en julio como Presidente electo para iniciar el programa social

Estoy llegando a un evento en Chimalhuacán, una de las zonas con más pobreza en México. Me entrevista Epigmenio Ibarra

Los trenes de pasajeros volverán a ser símbolo de progreso en el país 

Nos fue muy bien en Tehuacán, Pue.

Estuve en la mixteca oaxaqueña. Voy a regresar como Presidente electo a programar las acciones para sacar de la pobreza a la gente

Se alejó la amenaza del huracán. Miren la tranquilidad del mar y nuestro acto en Vallarta 

Hicimos Bahía de Banderas, Nay. y Puerto Vallarta, Jal.

En Lázaro Cárdenas, Mich. y Zihuatanejo, Gro. dije que no aumentarán los impuestos, que financiaremos el desarrollo evitando la corrupción

Muy bien el Estado de México. Ixtlahuaca y miren Tejupilco 

Estuve en Puerto Escondido. Nos reunimos con muchos ciudadanos de la costa de Oax. Me informan que hoy es día de los estudiantes: viva!

Otro buen día. Conferencia a las 7 hrs. Participación en la Cumbre Ciudadana en DF y mitin en Reynosa,  mucha gente llena de esperanza

Esta es nuestra propuesta educativa 

Hoy, un día por la educación y la juventud. En la mañana con rectores de universidades y en la tarde con jóvenes estudiantes en Tlatelolco

Activismo en México y en el extranjero. Todo por iniciativa de la gente. Miren en Ecatepec 

En Tecamachalco, Pue., mucha gente y a pesar del sol, hora y media de entusiasmo y entrega total a la causa 

Gracias a todos los participantes en la manifestación mundial en favor del cambio verdadero. Nunca jamás traicionaré la causa de todos

En el marco de la jornada internacional por el cambio verdadero así se manifestó la gente en Córdoba, Ver. 

En Bochil y Ocozocuautla, Chis., hablé de operar al 100% las hidroeléctricas para reducir la compra de energía y bajar el precio de la luz

Por la mañana con los banqueros en Acapulco, por la tarde un acto en Tapachula. Vamos a escuchar a todos, habrá progreso con justicia

En Cuautla, Morelos, en tierra zapatista, la gente está llena de fe y esperanza

Estuvimos en Nogales, donde comienza la Patria y nació Ana Gabriela Guevara, nuestra candidata al Senado por Sonora 

En Mazatlán la gente nos está apoyando al 100 con inteligencia y pasión 

Lamento el fallecimiento de Carlos Fuentes. Nos deja su buena y abundante obra literaria. Un abrazo fuerte y cariñoso a Silvia y amigos

Les invito a que vean este mensaje que envié a mis paisanos de mi tierra y de mi agua 

En Tlapa, en la montaña de Gro. y en Izúcar, Pue. hablé de combatir la pobreza por humanismo y por el bien y la tranquilidad de todos

El nuevo aeropuerto en Tizayuca, Hgo. descongestionará el de la Ciudad de México 

Gira a ras de tierra por 3 estados: Huejutla, Hgo. Poza Rica, Ver. y Huauchinango Pue. Estoy oyendo crecer el movimiento. Triunfaremos

En Jojutla Mor. y en Iguala Gro. dije: de 2007 a la fecha el precio de la gasolina aumentó 45%, mientras el salario mínimo solo subió 19%

Estuve en Juchitán con los pueblos del Istmo. Por la tarde en Tuxtepec, Oax. La gente está convencida y decidida a ganar el 1o. de julio

En los actos en Tulancingo, Hgo. y Texcoco, Edo. Méx participó mucha gente. El debate nos ayudó y está encendida la llama de la esperanza

Ayer en el Foro de Educación y hoy en Iztacalco dije que Juan Ramón de la Fuente en la SEP será como el José Vasconcelos de nuestro tiempo

El proyecto del corredor del Istmo para comunicar el Pacífico y el Atlántico se hará con la participación de la gente 

Mi propósito en el debate fue informar a la gente porque en ello está la clave para lograr el renacimiento de México. Lo logramos. Ganamos

Ayer estuve en Los Cabos, BCS y hoy en el Tec de Monterrey. Es una institución educativa de primer orden. Me trataron bien. Gracias

Gran acto en Tijuana, bastante entusiasmo y muchos jóvenes. Seré Presidente itinerante para estar en estados y municipios con frecuencia

Convoco a miembros de redes sociales a defender la democracia actuando como representante de Morena en las casillas 

Para Sarmiento: 2011 ventas de WallMart 380960mdp. Impuestos diferidos 7866mdp. Impuestos menos diferidos 73.60mdp, 0.0193% sobre ventas

Suscribo el programa del Ing. Cárdenas y especialistas en materia energética. Hoy lo propuse para que sea el próximo Director de PEMEX

Vamos a limpiar de corrupción a PEMEX y a la CFE y bajaremos el precio de los combustibles 

En Naucalpan mucha gente. Muy prendida y dispuesta a participar en la campaña para transformar a México. Mañana 8:30 con el Ing. Cárdenas

Estoy tranquilo y contento. En Oaxaca la gente está más que puesta para hacer realidad el cambio verdadero. Es un pueblo con mucha cultura

Duele la violencia, los asesinatos de todos los días. Ahora los niños de Tabasco y el crimen de la periodista Regina Martínez en Veracruz

Asoleada en Chihuahua, pero con todas y todos. Hablé del programa de incorporación de jóvenes al trabajo y al estudio por justicia y paz

Foro Anticorrupción en Guadalajara y por la tarde, mitin en Santiago Ixcuintla, Nayarit. Mañana Chihuahua y el domingo Oaxaca y Naucalpan

Acto en una colonia de Guadalajara. Aquí hay mucho entusiasmo y Enrique Alfaro, candidato a Gobernador, es bien visto y ayuda a la causa

Con agenda apretada pero cumpliendo compromisos. 7 conferencia, 8:30 jóvenes empresarios, 13:00 acto en Manzanillo y falta Guadalajara

Estuvimos en un acto en Jesús María, Ags. con la participación de muchos ciudadanos. En todas partes hay muchas esperanzas en el cambio

Mañana aclararé el tema del debate con Joaquín López Dóriga. Lo haré por teléfono porque tengo compromisos en Manzanillo y Guadalajara

Nada más para recordar, en mi libro La mafia que nos robó la Presidencia publicado en 2007 escribí estos (cont) 

Ante lo expresado por López Doriga pido a Televisa derecho de réplica sobre el debate y su pretensión de imponer a Peña en la presidencia

Acto en Cd. del Carmen, Camp. con la participación de carmelitas y de otros estados. Hablé de administrar Pemex con honradez y eficiencia

Día intenso pero fructífero. Por la mañana Foro Económico en Monterrey, en la tarde encuentro con jóvenes de la Ibero y en la noche en CNN

Vamos a rescatar al campo, apoyaremos a los productores y lograremos la soberanía alimentaria 

Hoy actos en 2 lugares distintos: en el corazón de Neza y en la Macroplaza de Monterrey. Con el mismo distintivo: La esperanza de la gente

Estuve en Valladolid, Yuc. y en Playa del Carmen QRoo. Expliqué el proyecto del tren rápido del mundo maya. Cancún-Palenque. Es viable

El Foro en Acapulco fue excepcional por la pluralidad y experiencia de los participantes. Dije que se restablecerá el tianguis turístico

Estoy regresando de Pátzcuaro Mich. Celebramos una importante asamblea ciudadana. Recordé a Morelos, Ocampo, Mújica y al Gral. Cárdenas

Estuve con empresarios de Coparmex de Veracruz. Más tarde con Mariano Rajoy, presidente de España y voy a una reunión con obispos del país

Terminamos acto en Jalapa, Ver. La gente está muy consciente de la necesidad del cambio verdadero. Es mucho pueblo para tan poco gobierno

Cuando fui Jefe de Gobierno se hicieron 125 mil acciones de mejoramiento, ampliación y construcción de vivienda 

El acto en Tampico no solo fue muy concurrido sino que la gente estaba muy prendida. Lo cierto es que en todos lados hay muchas esperanzas

En Cd. Valles SLP recordé que en el 2006 en una casilla de ese distrito, Calderón obtuvo 766 votos y el padrón era de 412 ciudadanos

En Guasave, Sin. y en Cd. Obregón, Son. hablé de la necesidad de invertir en obras hidráulicas para alcanzar la soberanía alimentaria

Celebramos el acto en Chalco. La campaña se hace entre todos. La gente informa, es protagonista del cambio verdadero y defenderá el voto

En Fresnillo se expresó la unidad del Movimiento Progresista, así lo demanda la crisis de pobreza e inseguridad que se padece en Zacatecas

Lamento el fallecimiento de jóvenes estudiantes de la UNAM. Mi pésame a familiares, amigos y a la comunidad universitaria

Convoco a integrantes de redes sociales y partidarios de la democracia a aportar datos sobre espectaculares y publicidad de EPN @CoordAMLO

Muy bien Apizaco, Tlax. y Cholula, Pue. Más gente que en 2006 conscientes, dispuestos a participar y llenos de entusiasmo y esperanza

Hoy día intenso pero productivo. Buenos actos en Guadalupe Victoria, Dgo. Y en Torreón, Coah. Dije: rescatar al campo es rescatar a México

Construir caminos es comunicar a los pueblos, generar empleos y reactivar la economía 

Lamento mucho el fallecimiento de Don Juventino Castro hombre honesto, gran abogado y servidor público ejemplar. Mi pésame a sus familiares

Un dirigente social busca convertir los sueños en realidad. Es movido por un ideal, una doctrina, una filosofía, algo. Sin ello, es la nada

A quien corresponda: frente a mi casa en Palenque hay policías. Con todo respeto les pido que mejor se ocupen de la seguridad de la gente

El acto en San Cristóbal, me permitió dar a conocer mi propuesta para Chiapas que resumo en 3 palabras: reconciliación, progreso y justicia

Hoy conferencia a las 7, entrevistas de radio con Carlos Urdiales, el choro de Cuernavaca, con Denise, Ezra Shabot y acto en Jiutepec

Sembraremos un millón de hectáreas con árboles maderables para generar empleos y mejorar el medio ambiente 

En Actopan, Hidalgo se aceptó que todos hagamos campaña. Hablé de que el perdón no es olvido, es buscar la justicia sin odios ni venganza

En San Juan del Río, Querétaro hicimos tres compromisos: informar, promover el voto y cuidar las casillas. Ayúdanos en estas tareas

En Irapuato reafirme mi convicción de que hay mucha gente progresista. Recordemos que aquí nació el movimiento para abolir la esclavitud

Muy bien en Tlajomulco, Jal. En mucho se debe a Enrique Alfaro, candidato a Gobernador. Está sumando voluntades de militantes y ciudadanos

Buen inicio. Actos en Macuspana y Coatzacoalcos. La idea básica es que hagamos la campaña entre todos. Así se logrará el cambio verdadero

Voy a Macuspana al primer acto de campaña. En la conferencia de prensa recordé que solo el pueblo puede salvar al pueblo

Para enfrentar la decadencia es imprescindible reactivar la economía y generar empleos 

Mis tres grandes pasiones 

El jueves 22, a las 6 de la tarde, me voy a registrar en el IFE como candidato a la Presidencia de la República; si puedes acompáñame

Comparto algo de la intimidad sobre mi familia 

La situación del pais nos exige reconciliación y unidad 

Traté el tema de la Regeneración Nacional en la Universidad Iberoamericana de Puebla. Muchos jóvenes interesados en nuestra propuesta

Coordinación del gabinete de seguridad, mando único y relación de cooperación para el desarrollo económico con EU 

Felicidades a las mujeres campesinas, trabajadoras, amas de casa, profesionistas, empresarias, estudiantes, intelectuales, artistas, a todas

Tenemos claro qué hacer para garantizar la tranquilidad y la seguridad a los mexicanos 

Vamos a enfrentar el flagelo de la violencia con una estrategia distinta a la actual 

Entérate cómo vamos a bajar el precio de las gasolinas, el diesel, el gas y la luz y cómo rescataremos al campo 

Los consejeros del IFE no aprobaron la realización de más de 2 debates. Dejaron de lado la autenticidad y las propuestas por el espoteo

Cambio verdadero es apostar a la competencia. No a los monopolios! 

Grave la violencia e ingobernabilidad en Nuevo León. Urge actuar para desterrar el miedo y el temor y garantizar la seguridad de la gente

Asistí a una reunión con los Rotarios del país en Puebla. Les conté de mi trayectoria de 35 años como dirigente social. Nos fue muy bien

Lamento la pérdida de Cuauhtémoc Sandoval. Un hombre de izquierda e integrante de una familia de raigambre progresista. Un abrazo a todos

En qué se beneficiará la clase media si hay cambio verdadero? 

Con austeridad y combate a la corrupción puede financiarse el crecimiento económico y la generación de empleos 

Te invito a ver otro fragmento de la entrevista donde hablo sobre el engaño mediático y las razones de la crisis 

Terminé la precampaña en Oaxaca con comunidades indígenas y me reuní en el DF con inversionistas inmobiliarios. Muchos están por el cambio

En Morelia me comprometí a crear la Secretaría de Cultura y Elena Poniatowska sería la titular. Un ángel con sabiduría y buen corazón

En Culiacán se llevó a cabo el Foro sobre Soberanía Alimentaria. Campesinos, productores, empresarios coinciden que urge rescatar al campo

En octubre me entrevistó en mi casa Diana Cardozo. Hablé del plantón de Reforma y de otros temas  

Con frío y lluvia nos reunimos con gente de Guadalupe, San Pedro, Santa Catarina, San Nicolás y Apodaca, NL. La constante fue la inseguridad

El video de la semana sobre mi experiencia en materia de seguridad ha sido muy visto. Sin duda es un tema de interés  bit.ly/wHidxa

Visitamos Sabinas, Linares Montemorelos y Cadereyta, NL. No hay trabajo por la inseguridad y hay inseguridad por la falta de trabajo

Jornada intensa. Actos en Jalpan, Qro, en Xilitla, Aquismón y Ébano SLP. Ante el abandono la gente agradece que los visitemos. Mañana NL

Hoy estuvimos es Santa MarIa del Río, Villa de Reyes, Mexquitic y Soledad, SLP. Desempleo, emigración pobreza y violencia gracias al PRIAN

Cuatro actos con plazas llenas en Tecpan, Atoyac, Coyuca y San Marcos. La gente quiere cambio verdadero. Vamos a volver a ganar en Guerrero

Buen día, por la mañana reunión con el ing Cárdenas en el DF. Por la tarde noche  actos con mucha gente en Taxco y Teloloapan, Gro.

Participamos en el foro de Medio Ambiente en La Paz BCS. Dije que la República Amorosa incluye el amor y la protección de la naturaleza

Comparto la experiencia de cómo debe atenderse el grave problema de la inseguridad y la violencia 

Terminamos la gira de 5 días por Edo Méx que incluyó 24 actos. Participaron muchos ciudadanos decididos a luchar por el cambio verdadero

Hicimos 5 asambleas en el Edo Méx. En Nicolás Romero dí a conocer mis compromisos con los trabajadores de México, en particular con el SME

Día intenso pero fructífero. Nos reunimos con mucha gente decidida en Teoloyucan, Zumpango, Teotihuacán, Chimalhuacán y Los Reyes

Visitamos Ixtapaluca, Chalco, Valle de Chalco y Chicoloapan, Edo Méx. Muchas calamidades: corrupción, pobreza, violencia y compra de voto

Acabo de enterarme del fallecimiento de Luis Javier Garrido. Hombre inteligente, íntegro y fraterno. Amigo entrañable. MORENA está de luto

Inicié gira de 5 días por Edo Méx. Estuve en Tejupilco, Valle de Bravo, Zinacantepec y Tenancingo. Hablé de no permitir la compra del voto

Estuve en Durango y Tlaxcala en foros sobre seguridad y movimientos sociales. La República Amorosa es justicia y abrazos no balazos

Hoy en Veracruz, en el Foro de Nueva Economía, reafirme que en vez de la especulación financiera vamos impulsar la producción y el empleo

Construir refinerías, combatir corrupción e integrar el sector energético permitirá bajar el precio de los combustibles 

Terminamos la gira por Sonora. Estuvimos en Agua Prieta, Cananea y Magdalena, es decir, migrantes, mineros y Luis Donaldo. Hay esperanza

Sigo en Sonora. Hoy me acompañaron en 3 mítines Ana Gabriela Guevara, Jesús Zambrano y Alfonso Durazo. Por México: unidad en la pluralidad

Estuvimos en 4 municipios de Sonora. En Obregón me comprometí ante Ana Guevara a ejecutar una política de Estado para fomentar el deporte

Hoy fue el foro de Honestidad y Justicia en Tepic, Nay. Y 2 mítines en Tequila y Tlaquepaque, Jal. Mañana inicio 3 días de gira por Sonora

Celebramos 2 reuniones Temáticas, en Zacatecas sobre Política Exterior y Migrantes y en Aguascalientes de Educación, Ciencia y Cultura

La reunión de mujeres en Ciudad Júarez estuvo llena de sentimientos y de anhelos de justicia 

Ha mejorado mucho la percepción sobre lo que representamos realmente, pero lo importante es que nos organicemos 

Estuve en Yuriria, Juventino Rosas, Cortazar y Apaseo, Gto. Le recordé a Peña que el petróleo no es suyo, ni del gobierno, es de la Nación

Estoy en Guanajuato. Actos en Silao, San Felipe, Dolores Hgo y Abasolo. 4 sexenios de gobiernos del PAN y el saldo es corrupción y pobreza

Terminamos gira por Jalisco. Estuvimos en El Salto, Zapotlanejo, Arandas y San Juan de los Lagos. Mortandad de negocios, sequía y pobreza

Hicimos actos en la plazas publicas de Ocotlán, Jocotepec, Sayula y Cocula, Jal. A pesar de la hora y el dia asistieron muchos ciudadanos

Estuvimos en Tecomán y Cuauhtémoc, Colima. En Tuxpan y Tamazula, Jalisco. Envié una carta al IFE sobre los debates 

En el foro con empresarios del país, en Saltillo, suscribimos un Pacto por México para impulsar la inversión el empleo y la prosperidad

El foro sobre la República Amorosa fue excepcional. Muy buenas intervenciones, destacó la del zapoteco Joel Aquino por su gran sabiduría

Además de los mítines, los foros sobre los problemas nacionales y las propuestas que hacemos han llamado la atención 

Salimos de Tapachula e hicimos mítines en Frontera Comalapa, Las Margaritas y Yajalón. Estamos llegando a Villahermosa. Mañana a Puebla

Jornada intensa desde Copainalá en la región del Mezcalapa hasta Cacahoatán en el Soconusco, pasando por Cintalapa. Mucha gente esperanzada

Iniciamos gira de 4 días por Chiapas. Llamé a la reconciliación a que se olvide la odiosa venganza que termine por siempre el rencor...

Estuve en Corregidora, El Marqués, Tequisquiapan y Amealco Qro. Aquí hay pobreza como la que vi ayer en San Quintín BC. Es lo cotidiano

Hicimos el foro de jornaleros agrícolas en San Quintín BC. Aquí hay migrantes muy pobres y abandonados de Oaxaca, Guerrero y otros estados

El foro de jóvenes en Pachuca fue importante. Escuché diversos planteamientos y me comprometí a no reprimir y a ofrecer trabajo y estudio

Iniciamos foros temáticos sobre nuestra propuesta para reactivar la economía, crear empleos y serenar a México 

Hoy estuve en Hopelchen, Champotón y Escárcega. En Campeche se producen un 1.5mbd de petróleo y la mayoría de la gente está en la pobreza

Hoy estuvimos en Oxcutzcab, Umán, Motul y Kanasín, Yucatán. Bastante gente definida y con mucha fe en el cambio verdadero. Mañana Campeche

Hoy en Cancún dimos a conocer los proyectos regionales para reactivar la economía y generar empleos. Por la tarde fuimos a Chemax, Yuc

Terminamos la gira de dos días por Morelos. Visítamos 8 municipios. Hay unidad y gente dispuesta a participar en favor del cambio verdadero

A pesar del día y del sol y sin acarreo así estuvo hace un momento el evento en Yecapixtla 

Iniciamos el año del cambio verdadero en Emiliano Zapata, Temixco, Xochitepec y Xoxocotla, Morelos. Está encendida la llama de la esperanza

Este año es de definiciones y de elegir entre más de lo mismo o cambio verdadero  

Tengo el sueño de que en el 2012 se hará realidad el cambio verdadero en bien del pueblo y de la Nación. Amor y felicidad para todos!

Mi pésame a familiares y amigos del Arq Legorreta. Con su talento, entre muchas otras obras, se creó la Plaza Júarez frente a la Alameda

Termine la gira en Tabasco. Bien y de buenas. Mucho entusiasmo y fe en el cambio verdadero. Andamos con suerte y eso cuenta en política

Visitamos Frontera, Teapa, Tacotalpa y Jalapa. En Tabasco, por razones obvias, la mayoría está con MORENA, y los que no lo están pensando

Estuve en Jonuta, Balancán, Tenosique y Zapata en la región del Usumacinta, Tabasco. Con el fallo del IFE nos sentimos como pez en el agua

En esta época navideña no hay más que tener fe en el porvenir 

Hoy deseo que la Nochebuena sea de felicidad para todos y que siempre amemos al prójimo como a nosotros mismos

Anoche terminamos de recorrer las 16 delegaciones del DF. Nos reunimos con militantes y simpatizantes del PRD, PT y Movimiento Ciudadano

Ante la resolución de hoy del TEPJF pediré a los magistrados me aclaren puntualmente qué está prohibido y qué si puedo hacer en precampaña

Buenos actos con militantes del PRD, PT, Movimiento Ciudadano en Contreras, Cuajimalpa y Miguel Hidalgo. Hay unidad en el frente progresista

Estuve en Milpa Alta, Xochimilco, Tláhuac y Tlalpan, delegaciones que conservan áreas agrícolas y boscosas que dan agua y oxígeno al DF

Invitaré a colaborar a Marcelo Ebrard en Gobernación, a Rogelio Ramírez de la O. en Hacienda y a Juan Ramón de la Fuente en Educación....

Estás a favor del cambio verdadero, nos tienes confianza y quieres ayudar? Inscríbete a MORENA 

Te invito a que nos acompañes en los actos de mañana lunes, en Iztacalco a las 6 pm y en Coyoacán a las 8 pm. Participa y ayúdanos

Hoy iniciamos una nueva etapa para lograr la transformación de México. Mucha gente animada en los actos, como si fuesen cierres de campaña

Mañana inicio en el DF la precampaña por la presidencia. Estaré en Gustavo A Madero, Iztapalapa, Alvaro Obregón y Benito Júarez. Te invito

Hoy representantes del PRD, PT y Movimiento Ciudadano recibieron la constancia del IFE sobre la legalidad de mi precandidatura presidencial

Estuve en Guadalajara en reuniones con empresarios de Jalisco. Seguimos informando sobre nuestra propuesta para lograr el cambio verdadero

Ayúdanos a seguir informando en las redes sociales, pero también convenciendo y organizando a familiares y amigos 

Registré mi precandidatura en los 3 partidos del Movimiento Progresista: PRD, PT y Movimiento Ciudadano. El 18 iniciamos en el DF. Vamos!

Hoy nos reunimos con empresarios de Yucatán. Estamos informando, disipando dudas, aclarando cómo pensamos y qué proponemos realmente

Conoce los Fundamentos para una República Amorosa. La propuesta conceptual y profunda para regenerar a México 

Estoy a punto de iniciar una entrevista en sdpnoticias.com Te invito a participar

Aclaremos ahora sobre cómo vamos a financiar el desarrollo sin tocar las Afores 

Para disipar dudas y rumores informo a mis amigos de las redes sociales que el martes próximo daremos a conocer el comité de precampaña

Funcionó la convocatoria a quienes participan en las redes sociales. Muchos aceptaron ayudarnos. Van 2 aclaraciones 

Estuvimos en Chiapas con dirigentes de MORENA. Aquí Peña Nieto entregó al Verde y a Elba Esther las candidaturas a gobernador y al senado

Hoy evaluamos Campeche y Tabasco.  Buen trabajo de organización y mucho afecto y respaldo de mis paisanos del sureste. Mañana Chiapas

Estuve en Cancún y Mérida evaluando el avance de MORENA. Expliqué a los medios el proyecto del tren bala de la ruta maya Cancún-Palenque

Invito a quienes participan en las redes sociales a que nos ayuden a informar sobre la propuesta para el cambio  

Evaluamos la organización en Oaxaca y Puebla. Aquí, en la Casa Museo de la familia Serdán, conmemoramos el Aniversario de la Revolución

Vamos de regreso al DF. Estuvimos en Torreón y Durango con dirigentes de MORENA. Mañana Oaxaca y Puebla. Todo por la organización

Estuvimos en Colima y Pachuca con dirigentes de MORENA. Estamos atendiendo varios asuntos sin descuidar lo fundamental: la organización

Se publicó el libro sobre  el Proyecto Alternativo de Nación, pero en esencia la propuesta es honestidad y justicia 

Terminé la evaluación con dirigentes de MORENA en Guerrero y Morelos. Vamos bien en el trabajo de organización. Eso es lo más importante

Nos reunimos con dirigentes de MORENA de Zacatecas y Aguascalientes. Ante los medios reiteré mi pésame por quienes ayer perdieron la vida

Lamento el fallecimiento de Francisco Blake Mora, de sus colaboradores y miembros del Estado Mayor. Mi más sincero pésame a sus familiares

Me reuní con dirigentes de MORENA en Veracruz y Tlaxcala. Seguimos dándole prioridad a la organización porque de ello depende el cambio

Estuve en Zamora en el cierre de campaña de Silvano Aureoles. De nuevo el PRIAN está mostrando el cobre, el haiga sido como haiga sido

Una buena noticia: muchos, mujeres y hombres, hemos creado una institución para transformar a México. Eso es MORENA 

Ayer y hoy evaluaciones con dirigentes de MORENA en Nuevo León, Chihuahua, Guanajuato y Querétaro. Paso a paso hacia la transformación

Hoy nos reunimos con dirigentes de MORENA de Jalisco y Nayarit. Exprese mi inconformidad ante la censura al mensaje del PT y Convergencia

Recorro el país para celebrar reuniones de trabajo con los dirigentes de MORENA. Antier Tijuana y Hermosillo, hoy en La Paz y Culiacán

Los legisladores, por órdenes de quienes mandan realmente, aprobaron aumentos a las gasolinas al doble de la inflación 

Felicitaciones a los deportistas que participaron en los panamericanos. Triunfaron por el respaldo familiar, entrega y profesionalismo

Buen presagio. Ganó Cardenales la serie mundial. Por lo pronto el Zurdo Ortiz tendrá que invitar a desayunar huevos tirados, picadas....

Voy hacia el Canal 52mx a una entrevista en el programa El Almohadazo. Van perdiendo Los Cardenales 4 a 3, pero aún no cae el ultimo out

Esta es mi propuesta para atender a los jóvenes con trabajo y estudio. Es eficaz, justa y realista 

Soy partidario de Los Cardenales, y ahora más. Tienen a 2 buenos pitchers mexicanos. Le voy a ganar la apuesta a mi amigo el Zurdo Ortiz

El pueblo de Tabasco sufre por la negligencia y la corrupción del gobierno federal y del estado. Duele, pero pronto acabará ésta pesadilla

Asistí a un encuentro con los empresarios de la radio y la tv. Te comparto lo que dije   (cont) 

Terminé la gira por Estado Unidos y España. Muchos mexicanos y extranjeros están interesados en saber sobre MORENA 

Lamento la muerte de Miguel Ángel Granados Chapa. Lo conocí luego del golpe a Excélsior. Ejerció un periodismo crítico e independiente

Terminé mi conferencia en la Fundación Ortega y Gasset de España. Hubo muchos estudiantes mexicanos de (cont) 

Ayer en Washington, en el Wilson Center, argumentamos y propusimos una nueva relación con el gobierno de Estados Unidos. Mañana en Madrid

Todavía hay ecos del acto del domingo 2 de octubre cuando se constituyó MORENA y se integró su dirección nacional 

Hoy en Chicago llevamos a cabo una reunión con dirigentes de organizaciones de migrantes y una asamblea informativa con nuestros paisanos

Estamos Chicago

Estuve en Monterrey en reuniones con empresarios. Conocieron lo que realmente proponemos y algunos van a participar en favor de un cambio

Nuestro movimiento es nacional. En todo México hay mujeres y hombres conscientes luchando por un verdadero cambio 

Se constituyó MORENA como asociación civil y se integraron los órganos de dirección del movimiento que para muchos es la única esperanza

Estuvimos en Tlacolula y Guelatao Oax. Aquí donde nació el Presidente Júarez, terminamos esta gira de 139 asambleas en 3 meses por el país

Hicimos asambleas en Huatulco y Miahuatlán. En Oaxaca hay pobreza pero no recibí quejas, como antes, de violación de derechos humanos

Estuvimos en Matías Romero y Salina Cruz Oax. Hable del proyecto del Istmo, la nueva frontera, para comunicar el pacífico con el atlántico

El domingo próximo vamos a constituir a MORENA como asociación civil. Para muchos es la única esperanza de cambio 

Realizamos asambleas en Pátzcuaro, Ciudad Hidalgo y Zitácuaro, Mich. Recordé a Juárez: “El triunfo de la reacción es moralmente imposible”

Estuvimos en Zacapoaxtla, Zacatlán y Huauchinango, Puebla. La carretera interserránica está llena de hoyos, la gente los tapa con tierra

Terminamos las asambleas de Veracruz en Martínez de la Torre e hicimos Teziutlán, Puebla. Aquí mucha gente sabe que PRI y PAN son lo mismo

Una amiga de la sociedad civil me pidió que aclarara que MORENA está a favor de las candidaturas independientes. Desde luego ¡Claro que sí!

Hicimos asamblea en Córdoba, Ver. Manifesté mi pesar por la violencia y que sólo con un cambio de régimen habrá tranquilidad y paz social

La propuesta para combatir la pobreza e impulsar el desarrollo social consiste en  establecer el estado de bienestar 

Terminamos la semana: dos días en Gto, más Chih, Dgo y Sin. Aquí hicimos hoy asambleas en Mazatlán, Guamuchil y Guasave. Vamos bien

Jornada intensa, 600 km de carretera. Asambleas en Parral y en Gpe Victoria, Dgo, aquí hay mucha pobreza pero también muchas esperanzas

Muy buenos actos e Cuahutémoc y Delicias, Chih. A pesar de la inseguridad, la gente asiste a las plazas. No han caído en la frustración

Estuvimos en Valle de Santiago y dimos el grito en Salamanca. Habló Muñoz Ledo y recordó que hace 17 años hicimos lo mismo en Villahermosa

Joaquín: gano $50 mil al mes y tú? Te respeto pero ningún comunicador debe ser asalariado de la mafia del poder o del pensamiento oficial

Hoy asambleas en Pénjamo e Irapuato. Mañana Valle de Santiago y a las 19 hrs en Salamanca, en la Conmemoración del Grito de Independencia

Hay que atender a los jóvenes. Los gobiernos neoliberales los abandonaron. Urge incorporarlos al trabajo y al estudio 

A pesar de la lluvia, la gente asistió a las asambleas en Actopan, Tepeapulco y Tulancingo, Hidalgo.Eso es lo que nos impulsa y compromete

Terminamos la gira de 4 días por Chiapas. Hoy mucha gente y buenos actos en Palenque, Ocosingo y San Cristóbal. Mañana vamos a Hidalgo

Seguimos en Chis.  Celebramos asambleas en Bochil y Pichucalco. Envié una carta a Carlos Salinas para formalizar mi aceptación al debate

Hoy asambleas en Villaflores y Arriaga, Chiapas. Respondí a Carlos Salinas que acepto el debate público que propone para aclarar paradas

Estuvimos en Motozintla y Comitán, Chis. Otra región con buenas tierras, agua, recursos forestales, minerales, belleza, pero mucha pobreza

Con sólo 3 decisiones se tendría presupuesto para crear empleos, generar bienestar y garantizar la seguridad 

Terminamos la semana con asambleas en Tantoyuca, Tuxpan y Papantla, Ver. Mucho sol y la gente puesta, muy consciente y participativa

Hoy 2 asambleas en la huasteca: Tamazunchale, SLP y Huejutla, Hgo. Se vive la paradoja de que hay agua y buenas tierras pero mucha pobreza

En la mañana me reuní con empresarios en Tampico y por la tarde asambleas en Pánuco, Ver y Cd Valles, SLP. La preocupación: la inseguridad

Hoy correspondió al Mante y Tampico, Tamaulipas. La gente sabe que si no hay un cambio de régimen no habrá salida a la crisis de bienestar

Hicimos asambleas en San Luis de la Paz, Gto y Río Verde, SLP. Dije que los priístas y los panistas de arriba son lo mismo. O no es así?

Siempre salen con la cantaleta de que no hay presupuesto público. Eso es falso, lo cierto es que se queda arriba 

Recorrí la zona fronteriza de Tamaulipas, hicimos asambleas públicas en Reynosa, Río Bravo y Matamoros. La gente no pierde las esperanzas

Hoy fue Linares, NL, y Nuevo Laredo, Tamps. Ante la crisis de violencia, insistí en que debe atenderse a los jóvenes con trabajo y estudio

Llevamos a cabo asamblea en Matehuala, SLP. Di a conocer mi postura sobre la tragedia de Monterrey 

Estuve en Tula e Ixmiquilpan, Hidalgo. Estoy triste y lamento la pérdida de vidas humanas en Monterrey. Hay consternación y luto nacional

Participé en la asamblea de Los Cabos, BCS. Hablé de cómo la crisis económica y la inseguridad están afectando al turismo y al empleo

Lamento el fallecimiento de Carlota Botey, mujer de principios, luchadora social incansable. Mi más sentido pésame a familiares y amigos

Es indispensable proteger y fomentar a la pequeña y mediana empresa para reactivar la economía y crear empleos 

Hicimos asambleas en Chilapa y Tlapa, en la montaña de Gro. Una de las regiones con más pobreza en el país aún cuando son muy trabajadores

Jornada intensa por la costa de Oax y Gro. Asambleas en Pinotepa, Ayutla y Acapulco. Aquí hubo mucha gente a pesar de la inseguridad

Estuvimos en Huajuapan y Tlaxiaco con mixtecos y mixes. La gente está llena de bondad y sólo los ha tratado con afecto el Gral Cárdenas

Estuvimos en Ajalpan, Pue y en Huautla, Oax la tierra de María Sabina, en la región mazateca que vio nacer a los ejemplares Flores Magón

Para evitar malos entendidos, te invito a conocer la carta que envié a los dirigentes del PRD, PT y Convergencia 

Hicimos asambleas en Cd Serdán y Tehuacán, Puebla. Al parecer se está aceptando la propuesta de MORENA al PT, PRD y Convergencia

Es indispensable reactivar la economía para generar empleos. Una opción es fomentar la industria de la construcción  

Terminamos la semana con 3 buenas asambleas en Jiquilpan; Michoacán; Cd. Guzmán, Jalisco, y Manzanillo, Colima. Me acompañó el Arq. Peraza

Hoy fue Puruándiro, Zacapu y Zamora, Mich.  Pueblo extraordinario, heredero de los ideales de Morelos, Ocampo, Lázaro Cárdenas y Mújica

Las asambleas de hoy fueron en San Francisco del Rincón y León, Gto. Vamos a proteger a los zapateros de las importaciones sin límites

Hay que rescatar al campo del abandono, para producir lo que consumimos y que coman los que nos dan de comer 

Estuvimos en Pabellón de Arteaga, Aguascalientes, y Lagos de Moreno, Jalisco. En ambos buena asistencia y aceptación de nuestras propuestas

Hoy hicimos asambleas en Jerez y Fresnillo, Zacatecas. MORENA está propiciando la unidad desde abajo, de militantes del PRD-PT-Convergencia

No hay salida sin rescatar al campo del abandono. Para ello, no hay más que bienestar y soberanía alimentaria 

Terminó la jornada de la semana con asambleas en Acayucan, Cosoleacaque y Minatitlán. 12 actos desde el miércoles por Tlax, Pue, Oax y Ver

Jornada intensa. Con mucho sol en las asambleas de Tuxtepec, Cosamaloapan y San Andrés Tuxtla. Pero no es en vano, la gente responde bien

Estuvimos en Zongolica y Orizaba, Veracruz. Impresionante la pobreza en la región indígena mientras arriba sigue el saqueo y la corrupción

Estuvimos en Apizaco, Tlaxcala y Tapeaca, Puebla. Mucha gente no acepta la treta del regreso del PRI a la presidencia. No al gatopardismo

Celebramos asambleas en San Martín Texmelucan, Puebla y en Zacatelco, Tlaxcala. Tengamos fe, le volveremos a ganar a la mafia del poder

Se acabará el saqueo y la impunidad en la CFE, pondremos la industria eléctrica al servicio del pueblo y de la nación 

Terminamos la semana con actos en Chapala, Autlán y Vallarta. Muchos km. de carretera, pero muy satisfactorio por la actitud de la gente

Hoy 3 asambleas: Tala, Tepatitlán y la Barca. Aquí, contrario a lo que se piensa, el pueblo es progresista y hay campo fértil para MORENA

Por la corrupción y el entreguismo, desde hace 30 años no se construye una nueva refinería. EU tiene 149, nosotros 6  

Celebramos asambleas en Acámbaro y Salvatierra, Gto. Mucha pobreza, abandono e inseguridad, por culpa de los jefes del PRIAN y sus secuaces

Hicimos buenas asambleas en San Miguel de Allende y Celaya, Guanajuato. La gente está despertando, a pesar del engaño y la manipulación

Estuve en Ezequiel Montes y San Juan del Río, Qro. Ayer Fox confesó que su candidato es Peña. No hay diferencia, es una sola mafia de poder

Al triunfo de MORENA construiremos 5 refinerías para dejar de importar 400 mil barriles diarios de gasolinas y diesel 

Celebramos  actos en Lázaro Cárdenas, Apatzingán y Uruapan. Hablé de apoyar la alianza PRD, PT convergencia en las elecciones de Michoacán

Jornada intensa pero muy satisfactoria. Hicimos 3 concurridas asambleas en Iguala, Altamirano y Zihuatanejo. La gente está por el cambio

Actos en Jiutepec y Jojutla. La gente muy cariñosa, un compañero dijo: nosotros tenemos el poder del amor, ellos sólo el amor al poder

Hicimos dos grandes asambleas en Yautepec y Cuautla, Mor. Recordé a Emiliano Zapata y su ejemplar lucha por la libertad y  la justicia

Terminamos la asamblea en Ciudad Júarez. Lamentablemente hay desolación y temor pero la gente participó y tiene la esperanza de un cambio

A partir de ahora hablaremos más sobre los proyectos de desarrollo que proponemos para transformar a México 

Terminamos la jornada de hoy que incluyó asambleas en San Luis Río Colorado, Mexicali y Ensenada. Participó mucha gente de la clase media

Al mediodía celebramos la asamblea en Guaymas y estamos terminando la de Nogales. Mañana San Luis Río Colorado, Mexicali y Ensenada

Visitamos Navojoa y Cajeme, Son. Hay mucha gente dispuesta a luchar por la transformación del país, no todos están anestesiados con la TV

Estuvimos en El Fuerte y Los Mochis, Sinaloa. Están participando integrantes de clases medias. Transformar a México es asunto de todos

Aunque no coincidamos, MORENA es la única opción para frenar la decadencia y lograr la transformación de México 

Hicimos 2 buenas asambleas en Izúcar y Atlixco, Puebla. Por la simulación que hay, dije: salió el gober precioso y entró el gober mafioso

Mi profundo pesar por el fallecimiento de Francisco Goitia, sacerdote jesuita, defensor de los derechos humanos y cristiano de verdad

Consolidemos MORENA. Es la única opción para transformar a México. Participa como protagonista del cambio verdadero 

Estuvimos en Izamal, Valladolid y Playa del Carmen. Terminamos el recorrido por el sureste: Tabasco, Campeche, Yucatán y Quintana Roo

Todo apunta que la gira que hemos iniciado esta semana, aunque es en regiones, va a estar como la que puedes ver aquí 

A pesar de la lluvia celebramos la asamblea de Tekax, Yuc. La gente asistió y se comprometió a seguir luchando por el cambio verdadero

Terminamos acto de Chetumal vamos a Tekax, Yuc. Nos enteramos del fallecimiento de Adolfo Sánchez Vázquez filósofo y humanista del mundo

Tuvimos una muy buena asamblea en Ciudad del Carmen, Campeche. La gente está entusiasmada y quiere el cambio verdadero. Mañana Chetumal

Estuvimos en Comalcalco y Paraíso. Dije que vamos a procesar todo el petróleo crudo en nuestro país y agregaremos valor a la materia prima

El primero de octubre en la ciudad de México vamos a celebrar la Asamblea Constitutiva del Movimiento Regeneración Nacional MORENA

Estuve en Macuspana y Cárdenas. Inicio en Tabasco una gira por todas las regiones del país que terminará el 30 de septiembre en Guelatao

Te invito a ver las asambleas de MORENA en los estados. Lo que no se difunde en Televisa por la censura que padecemos 

Hicieron fraude en 2006 para mantener la corrupción y ahora la realidad está sacando a flote la inmundicia que ni sus voceros pueden tapar

Las confesiones de Fox de que cargó los dados y ahora las de Elba Esther no dejan duda del fraude del 2006 y del daño causado a México

Estuve con Jesús González Schmal en Piedras Negras Coah. Aquí el del PAN ofrece 1000 pesos x voto y el del PRI 5000. Eso es la democracia?

Acompañe a Jesús González Schmal a San Pedro de las Colonias, Coah. Allí Madero se rebeló contra el porfiriato. Hoy andamos en lo mismo

Ayer acompañamos a Alejandro Encinas en los cierres de campaña en Neza y Tultepec. Es un extraordinario candidato 

Estuve con Alejandro Encinas. El 3 de julio la contienda será entre la mafia del poder con su dinero y sus voceros vs el decoro del pueblo

Terminamos la gira de 3 días por Nayarit. Hoy hicimos Ahuacatlan, Compostela y Bahía de Banderas. Mañana a Neza con Alejandro Encinas

Estuvimos en Santiago y San Blas con Nayar candidato a gobernador de Nayarit. La gente quiere el cambio pero el PRIAN esta comprando votos

Hoy hicimos actos en Tecuala y Tuxpan, Nayarit en apoyo a Nayar Mayorquin, candidato a gobernador. Nayar es distinto: es gente honesta

La concentración desmedida de dinero y poder quebró el pacto social y desató la crisis. Hace falta un nuevo pacto  

Si se hubiese respetado el voto en el 2006 México no estaría en la situación tan lamentable en que se encuentra 

Con un poco de luz en la frente  quién puede negar que México está a merced de una mafia de cuello blanco. La salida es una transformación

La tragedia actual se comprendería mejor si se supiera que en 28 años el crecimiento suma 0 + desigualdad, corrupción y pérdida de valores

Buena la asamblea de ayer en Los Ángeles. Muchos paisanos confían en nosotros, saben que el cambio los protegerá 

Paisanos: mañana a las 11 hrs vamos a llevar a cabo una asamblea informativa frente a la alcaldía de Los Ángeles, California. Te invito

Un periodista salinista dijo que soy cliente de la exclusiva tienda Bijan. Falso. Ahí compra Peña N. No somos iguales. Tengo principios

Ayer en el Zócalo se refrendó el compromiso de muchos de seguir luchando por la salvación de México. Gracias 

Plaza llena en Oaxaca. Además de ser uno de los pueblos con más cultura en el mundo, tiene un gran espíritu de lucha. Mañana al Zócalo

Terminamos la asamblea de Chihuahua. Llegó gente de todos los municipios, de Morelos que está a 12 hrs y de Júarez, a pesar de los pesares

Estoy en La Paz, BCS en donde celebramos una asamblea con integrantes de MORENA de todo el estado. Llegaron hasta de Guerrero Negro

Estoy de regreso al DF. Visité Poza Rica para reunirme con ciudadanos de MORENA del norte de Veracruz. Vamos muy bien. Mañana La Paz, BCS

Vamos al Zócalo este domingo 5 de junio a las 10 horas. Te invito a participar en la asamblea nacional de MORENA 

Hicimos asambleas en Durango y Torreón con las plazas llenas. Terminamos muy bien una semana más de la gira Salvemos a México

Estuve en Culiacán y Tepic. Hablé de la urgente necesidad del cambio e insistí en que la paz y la tranquilidad son frutos de la justicia

Terminamos la asamblea en Hermosillo, Son. Participó gente hasta de los municipios más lejanos: Cananea, Bacanora, San Luis Río Colorado..

Terminó la cena con empresarios de Baja California. Al igual que la asamblea pública de la tarde, fue muy participativa. Hay mucho interés

Terminamos la asamblea de Jalapa, Ver. Mucha gente consciente y decidida a participar en la transformación del país. Mañana Tijuana

Comenzó la campaña en el Edo Mex. Encinas es un extraordinario candidato y se le puede ganar a la mafia del poder 

Hoy 2 buenas asambleas en Saltillo y Monterrey. A pesar del miedo y el temor que prevalece, la gente participa y ve en el cambio la salida

Estuve en el Heroico Puerto de Veracruz. A diferencia de otras veces, la gente se manifestó abiertamente a favor de un cambio verdadero

Asamblea en Coatzacoalcos, Veracruz. Cada vez está peor la situación económica de la gente, hay mucha pobreza. Duele esta amarga realidad

Mucha gente en Juchitán. Expliqué el proyecto de desarrollo del Istmo, el cómo aprovechar la ventaja de unir al Pacífico con el Atlántico

Celebramos una asamblea en la plaza principal de Colima. Mucha gente y entusiasmo por participar en el rescate del país. Mañana Juchitán

Tres semanas de gira nacional. 19 buenos actos. A pesar de los pesares, muchos no han caído en la desesperanza 

Hicimos dos muy buenas asambleas en Guanajuato y Querétaro. Es satisfactorio constatar que mucha gente no a perdido la fe y sigue luchando

Estuve en Cd Victoria y San Luis Potosí. Propuse enfrentar la inseguridad garantizando estudio y empleo a los jóvenes. Y dije cómo hacerlo

Espléndida asamblea en Guadalajara. Advertí sobre el nuevo engaño de que el PAN no sirve y la opción es que regrese el PRI. Son iguales

Muy buena asamblea en Aguascalientes. Ya hay un despertar ciudadano. Tengamos fe: el pueblo terminará por convencerse en favor del cambio

Buena asamblea en la principal plaza pública de Zacatecas. Hubo mucha gente y hablaron los líderes del PRD, PT y Convergencia. Hay unidad

La semana pasada celebramos seis asambleas en el sureste. Estuve en mi tierra y en mi agua. Te comparto un fragmento 

Hicimos asambleas en Mérida y Cancún. También con las plazas llenas. Terminamos muy bien la segunda semana de la gira Salvemos a México

Buena asamblea de MORENA en Campeche. Ya se constituyeron los 488 comités seccionales en los 11 municipios. Se consolida la organización

Hoy asamblea de MORENA en Villahermosa. Mucho entusiasmo y mucha gente, como en los buenos tiempos. Mis paisanos no pierden la esperanza

Estuve en Tuxtla Gutiérrez. Mucha gente. Mañana asamblea en Villahermosa, a las 6 pm en la plaza de la Revolución. En mi tierra, en mi agua

Inicié una gira por el sureste. Estuve en la plaza principal de Tapachula. El llamado es a terminar de organizarnos para salvar a México

Ayer terminamos la 1a semana de la gira Salvemos a México. Vamos a cerrar en el Zócalo el 5 de junio a las 10 hrs 

Hicimos asambleas en Chilpancingo, Guerrero y Cuernavaca, Morelos. De jueves a domingo fueron 7 con mucha gente en las plazas públicas

Hoy hicimos asambleas en plazas publicas en Puebla y Tlaxcala. Mañana en Chilpancingo y Cuernavaca. Va bien la gira Salvemos a México

Participé en la asamblea de MORENA en Pachuca, Hidalgo. Asistieron muchos ciudadanos y hay bastante entusiasmo. Mañana Puebla y Tlaxcala

Hoy iniciamos en Morelia la gira nacional Salvemos a México. Te invito a leer mi discurso                       (cont) 

En esta semana comenzamos una gira por todo el país. Vamos a convocar al pueblo para regenerar la vida pública 

No basta con mejorar las condiciones materiales del pueblo, hace falta también fortalecer valores espirituales 

Hoy estuvimos en Chicoloapan, Teotihuacán, Zumpango y Teoloyucan; concluimos la tercera gira por el Edomex. La evaluación es muy buena

Hoy celebramos asambleas informativas en 4 zonas de ciudad Nezahualcóyotl. La gente está entusiasmada. En las dos últimas llovía a cántaros

Hicimos asambleas en Huixquilucan y Jilotepec. Envié una carta a Televisa-Carlos Salinas que puedes ver en la página del Gobierno Legítimo

Por la mañana estuvimos en el Congreso y por la tarde en Tlalnepantla y Cuautitlán Izcalli. Hay mucho entusiasmo y participación ciudadana

Te invito a ver este discurso sobre el nuevo Proyecto de Nación y las 50 medidas para transformar a México 

Hoy estuvimos en Naucalpan y Nicolás Romero, Edomex. Dos buenas asambleas informativas. Mañana nos vemos en San Lázaro, a las 11am. Asiste

Participa el jueves a las 11 hrs en el mitin frente a la Cámara de Diputados. No a la reforma laboral del PRIAN 

Mañana a las 8 hrs voy a una entrevista con Carlos Puig en W radio. En TV estamos vetados. En radio hay pocos espacios abiertos y vamos

Estuve en Tejupilco, Valle de Bravo y Tenancingo. En las 3 asambleas se celebró la no alianza con el PAN. Vamos a ganar con la izquierda

Hoy 3 asambleas en distintos lugares de Ecatepec. Mucho entusiasmo y el compromiso de apoyar al candidato de Morena: Alejandro Encinas

Hoy estuve en Metepec y Toluca en asambleas informativas. Cada vez se acercan más militantes del PRI y del PAN para sumarse a MORENA

Nos reunimos con protagonistas del cambio verdadero en Naucalpan y Tlalnepantla. Por la mañana en la Cámara traté lo de la reforma laboral

Estuve en asambleas en Coacalco, Cuautitlán y Tultitlán.  Mañana a las 10 hrs voy al Congreso al asunto de la reforma a la Ley del Trabajo

La reforma a la Ley Federal del Trabajo, propuesta por el PRI y apoyada por Calderón, es un retroceso inaceptable 

Estuve en Atlacomulco, Ixtlahuaca, Toluca y Zinacantepec. En los dos últimos acompañado de Alejandro Encinas, nuestro candidato al Edo Méx

Hoy fue Valle de Chalco, Chalco e Ixtapaluca. Estoy informando sobre la nociva reforma a la Ley Federal del Trabajo propuesta por el PRIAN

Estuve en Texcoco y Chimalhuacán. Ante el control de los medios que ejerce la mafia del poder, hemos optado por informar pueblo por pueblo

Aunque muchos no quieran reconocerlo, nosotros seguimos insistiendo que el PRI y el PAN son lo mismo. Pruebas… 

Hoy dos asambleas en Naucalpan y Atizapán. Cada vez hay más gente y ahora se agrega el entusiasmo por la candidatura de Alejandro Encinas

Comenzamos una nueva gira por el Edo Mex. Estuvimos en Ecatepec-Tlanepantla con protagonistas del cambio verdadero y con comités de MORENA

Hay quienes por conveniencia ó desorientación creen que el PRI y el PAN son distintos. La realidad dice lo contrario 

Como lo hicimos con los cooperativistas, firmamos compromisos con el Movimiento Social por un Gobierno del Pueblo. Sí a estas alianzas

Estuve en la constitución del Consejo de Encuentro en Morelos. Hay intelectuales, empresarios y líderes sociales; pluralidad y entusiasmo

Ayer se presentó el Nuevo Proyecto de Nación para transformar a México. También se estrenó un video sobre MORENA 

Hoy en Chihuahua terminamos la gira de evaluaciones de 19 días consecutivos por todo el pais. Mañana informaremos en el Auditorio Nacional

Hoy en Tula evaluamos el avance de nuestro movimiento en el estado Hidalgo y conmemoramos el 73 aniversario de la expropiación petrolera

Hoy hicimos la evaluación de Durango en Gómez Palacio. Mucho entusiasmo y decisión de la gente para seguir adelante edificando MORENA

Voy de regreso al DF. Hicimos la asamblea de evaluación en La Paz BCS. También aquí avanza el movimiento regeneración nacional MORENA

Hoy estuvimos en Chilpancingo y Cuernavaca. Evaluamos el trabajo de comités municipales y seccionales de Guerrero y Morelos. Vamos bien

Hoy estuvimos en Jalapa y en Tlaxcala. Es conmovedor ver como la gente trabaja en la construcción del Movimiento Regeneración Nacional

El domingo 20 se presentará El Nuevo Proyecto de Nación. El plan para lograr el renacimiento de México. Te invito 

Terminé evaluaciones en Aguascalientes y Zacatecas. Es muy notoria la participación en MORENA de militantes de PRD, PT y Convergencia

Violando la Constitución siguen haciendo jugosos negocios con el petróleo, gas y electricidad. Viles depredadores 

Hoy 2 asambleas más en Querétaro y Guanajuato. Todos los días se inscriben miles como protagonistas del cambio verdadero. Estoy optimista

Hoy evaluamos los avances de MORENA en Tamaulipas y San Luis Potosí. En las 2 asambleas los reportes de organización son satisfactorios

Hicimos asamblea de evaluación en Morelia. Avanzamos en organización, al mismo tiempo en todo el país. MORENA es la esperanza de muchos

Hoy evaluamos el trabajo de organización de comités municipales de Colima y Jalisco. Por el entusiasmo, más que reuniones parecen mítines

Hoy en Culiacán y Tepic dos importantes asambleas con comités de MORENA. Gira agotadora, pero gratificante por la respuesta de la gente

Hoy fueron 2 asambleas de evaluación con comités de MORENA en Tijuana y Hermosillo. Hay mucha participación y entusiasmo en el norte

Las concesiones otorgadas para la explotación de recursos naturales de Salinas a la fecha violan la Constitución 

Terminé las evaluaciones en Monclova y Monterrey. En los 2 estados hay avances en la integración de los comités territoriales de MORENA

Es muy clara nuestra postura en el Edo Méx: El movimiento (MORENA) no acepta alianzas ni con el PRI ni con el PAN 

Tuvimos 2 importantes reuniones de evaluación en Oaxaca y Puebla. Miles de mujeres y hombres trabajan en consolidar al Movimiento (MORENA)

Estuvimos en Tuxtla Gutiérrez con integrantes de comités municipales y territoriales de Chiapas. Llevamos 56% de avance en organización

Hoy fueron Campeche y Tabasco. En mi tierra, en mi agua, como siempre: Miles de dirigentes conscientes y decididos a luchar por el cambio

Inicié una gira de evaluación por el país. Hoy fueron Chetumal y Mérida con Comités municipales y territoriales de Quintana Roo y Yucatán

La alianza de los dirigentes del PRD con el PAN en el Edo Mex nos dió pie a una mejor definición y más claridad 

Terminamos con Alejandro Encinas la gira por los 125 municipios del Edo Mex. Nos reunimos con miles de ciudadanos y firmamos compromisos

Con Alejandro Encinas visitamos 5 municipios más mañana terminamos los 125 del Edo Mex. Al igual que en la primera gira la gente nos apoyó

Ante la decadencia del país no hay más que apresurar el trabajo de organización para lograr el renacimiento de México 

Con Alejandro Encinas firmamos compromisos con la gente de Calimaya, Chapultepec y Metepec. Hay programa y habrá candidato de MORENA

Con Alejandro Encinas participamos en asambleas informativas en Tonanitla, Nextlalpan y Jaltenco. Vamos con el pueblo, nada con la mafia

Participa en el Movimiento Regeneración Nacional (MORENA), forma tu comité o ayuda como protagonista del cambio 

Hoy con Alejandro Encinas participamos en cuatro importantes asambleas en Texcoco, Chicoloapan, Chimalhuacán y La Paz. Se fortalece MORENA

Con Alejandro Encinas firmamos compromisos con los habitantes de Morelos, Jocotitlán, Ixtlahuaca, Almoloya de Juárez y Zinacantepec. Bien

¿Quieres saber sobre la corrupción que impera en la CFE y en qué contexto se dan los cambios en esa empresa pública?  

Terminamos las asambleas de Xalatlaco, Tianguistenco y Capulhuac. Alejandro Encinas es nuestra propuesta. Absolutamente nada con el PRIAN

Con Alejandro Encinas participamos en asambleas informativas en Timilpan, Acambay y Aculco. Hay desempleo, migración, pobreza y cacicazgos

Celebro el regreso de Carmen Aristegui. La familia Vargas actuó con responsabilidad. Se recupera uno de los pocos espacios de comunicación

El gobierno al servicio de la mafia del poder es sinónimo de impunidad y corrupción 

Con Alejandro Encinas celebramos 4 concurridas asambleas en Coacalco, Cuatitlán, Melchor Ocampo y Zumpango. En la 2da gira van 95 mpios

Con Alejandro Encinas asistimos a 5 asambleas municipales del Edo Mex. La gente está molesta con el aumento a las gasolinas y el diesel

Sin cambiar la política económica para reactivar la economía y generar empleos no se puede enfrentar la violencia 

Con Alejandro Encinas celebramos 4 asambleas más en el Edo Mex. Seguimos haciendo compromisos recíprocos con la gente. Contratos sociales

Con Alejandro Encinas celebramos asambleas y suscribimos compromisos con la gente en Ayapango, Juchitepec y Tlalmanalco. Vamos bien

No iremos con el PAN en el Edo Mex ni en el 2012. Esa alianza es continuismo. Nosotros vamos por la transformación 

Podremos no estar de acuerdo con el asunto en cuestión, pero nadie debe impedir el derecho a disentir y menos la libertad de expresión

...........caso una célebre causa popular. Protestemos por todos los medios posibles. Recordemos: La libertad no se implora, se conquista

...apuesta a un régimen dictatorial sustentado en el control absoluto de los medios de comunicación. No lo permitamos. Hagamos de este...

Mi solidaridad con Carmen Aristegui. Es vergonzoso este nuevo ataque a la libertad de expresión. No cabe duda que la mafia del poder......

En el Estado de México no permitiremos la alianza con el PAN, que es apostar al voto inútil, al engaño y la simulación 

Con Alejandro Encinas hicimos hoy cinco asambleas municipales. Mucha gente, entusiasmo, compromisos mutuos y unidad PRD, PT y Convergencia

Con Alejandro Encinas hicimos asambleas en Zacualpan, Alquisiras, Sultepec, Texcaltitlán y Temascaltepec. Riquezas naturales y pobreza

Enfrentar la inseguridad y la violencia exige atender las demandas sociales. La paz es fruto de la justicia 

Con Alejandro Encinas visitamos Villa Guerrero, Ixtapan, Tonatico y Coatepec.Floricultores se quejan del pago 1.5 dls por planta de patente

Terminamos con Alejandro Encinas un acto en Chiconcuac.Estuvimos en Acolman, Tezoyuca y Atenco. Es rotundo el no a la alianza con el PRIAN

El IFAI negó información del contrato por la compra de gas de la empresa española Hiberdrola. Protege la corrupción de los Pinos y socios

El problema de la violencia exige la aplicación de una nueva política económica que genere empleos y bienestar 

Hoy con Alejandro Encinas visitamos 4 municipios. En Naucalpan nos acompañó la senadora Yeidckol, recuperada de su fractura en el pie

Con Alejandro Encinas visitamos 5 municipios del Edo Mex. Pobreza y desempleo. En Zictepec hicimos compromisos con trabajadores del SME

Con Alejandro Encinas seguimos recorriendo los municipios del Edo Mex. Hoy suscribimos compromisos en Apaxco, Tequixquiac y Hueypoxtla

El gobierno usurpador es indolente. No hace nada ante el desempleo, la carestía y el sufrimiento del pueblo 

En Asambleas municipales con Alejandro Encinas firmamos compromisos con la gente de Temascalapa, Nopaltepec, Axapusco y Otumba. Vamos bien

Estuve en un mitin en Saltillo en apoyo a Jesús González Schmal, precandidato a la gubernatura de Coahuila. Una verdadera opción, decente

Sentimos la partida de Samuel Ruíz, obispo verdaderamente cristiano, defensor de los pobres. El Bartolomé de las Casas de nuestro tiempo

Hace unos días falleció nuestro querido compañero Fausto Trejo, incansable luchador social y dirigente del movimiento estudiantil del 68

No mejora la economía real, no hay crecimiento, no hay empleo y el aumento de los energéticos alienta la carestía 

Hoy cuatro buenos actos en Neza, Valle de Chalco, Chalco e Ixtapaluca.Alejandro Encinas es considerado un hombre de convicciones y honesto

Con Alejandro Encinas firmamos compromisos con vecinos de El Oro, San José del Rincón,San Felipe del Progreso, Temascalcingo y Atlacomulco

Hoy estuvimos con Encinas en Ocoyoacac, Lerma y San Mateo Atenco.La gente está harta de la corrupción que impera en el Edomex y en el país

Tres municipios más con Encinas en el estado de México.Aunque insistan los dirigentes del PRD en la alianza con el PAN, la gente no quiere

La mafia del poder por ignorancia o conveniencia, no acepta que la paz y la tranquilidad son frutos de la justicia 

Terminamos un acto en Castaños Coahuila, en apoyo de la precandidatura a gobernador de Jesús González Schmall. Camino nuevo, ni PRI ni PAN

La vía radical no implica violencia, sino cambio pacífico, verdadero, desde abajo, con la gente para transformar al país en bien de todos

El libro La Vía Radical de Muñoz Ledo subraya que en tiempos de decadencia, como los actuales, no hay más remedio que un cambio de fondo

Luego del encuentro con cooperativistas en la planta Pascual Boing de Tizayuca, asistí a la presentación del libro de Porfirio Muñoz Ledo

Hoy firmamos el primer compromiso con cooperativistas. Se trata de hacer acuerdos con el movimiento social para la transformación del país

La tranquilidad y la paz sólo vendrán con un verdadero cambio en todos los órdenes de la vida pública 

Nos reunimos con simpatizantes del movimiento en 5 municipios del sur del Edo Mex. Seguimos suscribiendo compromisos básicos con la gente

Hoy visitamos con Alejandro Encinas 5 municipios del sur del Edo Mex. Hay mucha pobreza, pero también esperanza y participación ciudadana

Ante los ataques infundados de nuestros adversarios en el caso del Edo Mex lo mejor es informar con argumentos 

Hoy estuvimos en Tenango del Aire, Temamatla y Cocotitlán. Alejandro Encinas es bien visto por la gente y esto potencia al movimiento

En compañía de Alejandro Encinas celebramos asambleas en Teoloyucán, Coyotepec y Huehuetoca. Va creciendo el apoyo al movimiento (MORENA)

Terminamos un mitin en Torreón en apoyo a Jesús González Schmal, precandidato a gobernador de Coahuila: una opción decente ante el PRIAN

La alianza, Alejandro Encinas y los compromisos con la gente de cada municipio del Edomex 

Celebramos en compañía de Alejandro Encinas asambleas municipales en el Edomex:Atizapán, Tlalnepantla, Cuautitlán y Tepotzotlán.Vamos bien

Muy bien las asambleas de los 5 municipios que visitamos hoy con Alejandro Encinas.La gente está entusiasmada y en proceso de organización

En compañía de Alejandro Encinas, visitamos Tepetlaoxtoc, Papalotla y Chiautla.Firmamos con la gente compromisos en cada uno de éstos mpios

Te invito a participar en el Movimiento Regeneración Nacional (MORENA) como protagonista del cambio verdadero 

Nuestro Movimiento Regeneración Nacional (MORENA) propone a los partidos de izquierda a Alejandro Encinas como candidato a gobernador

Iniciamos la segunda gira por municipios del Edomex. Estuvimos en Ocuilan, Malinalco y Tenancingo. Nos acompañó Alejandro Encinas  . . . .

Mañana en Ocuilan inicio un nuevo recorrido en los 125 mpios del Estado de México. Vamos a construir la alianza desde abajo y con la gente

La posibilidad de un cambio verdadero para transformar al país es asunto de todas y de todos. Forma parte de MORENA

En este inicio de año refrendamos nuestra convicción y voluntad de seguir luchando por el bien de todos, y en especial por los más pobres

Deseo en 2011 felicidad para todas y todos, incluyo a mis adversarios y a mis compañeros del Movimiento Regeneración Nacional (MORENA).

Te invito a conocer nuestra propuesta para el cambio verdadero: el Proyecto Alternativo resumido o la versión completa en www.amlo.org.mx

No aceptan que la violencia entraña únicamente nuevos peligros para la vida personal y social y que el mal hay que enfrentarlo con el bien

Por ejemplo, en la lógica de los potentados, la descomposición social que ellos provocaron debe enfrentarse sólo con medidas coercitivas

La prepotencia de la élite del poder en México es enorme. Siguen como si no pasara nada. Ni los  tiempos de miedos y temores los conmueven

La oligarquía subordina a las instituciones, posee y controla los medios de comunicación y tiene a su servicio a la llamada clase política

El principal problema de México es que no hay democracia (gobierno del pueblo y para el pueblo). Existe una oligarquía (gobierno de pocos)

Entonces ¿dónde radica el problema? Muchos pensamos que México está sometido por una minoría corrupta y que esa es la causa de la crisis.

Tenemos oro, plata, cobre, petróleo, gas, agua, potencial eléctrico, buenas tierras y, el principal recurso, un pueblo bueno y trabajador

No hay ninguna razón natural ni geográfica para la decadencia que padecemos. México sigue siendo uno de los países más ricos del mundo....

La crisis de México se originó por la imposición de una política de pillaje que beneficia a unos (pocos) y perjudica a otros (muchos).....

Coincidimos que la república no anda bien, aunque tengamos diferencias en las causas de la crisis, en los responsables y en las opciones.

¡Cuántas veces el joven Cuauhtémoc vendrá a este bosque a soñar con un pueblo saludable, lleno de justicia y no pobre! ( Carlos Pellicer )

Durante todo el año, semana tras semana, hemos transmitido mensajes sobre temas de interés nacional y propuestas 

Mejoremos el bienestar del pueblo combatiendo la pobreza y fortaleciendo valores espirituales, morales y culturales.

La política auténtica es pensamiento y acción, pero si  ya sabes cuáles son los males y el remedio, manos a la obra. Acción es convicción.

¿Qué debe hacer un protagonista del cambio verdadero? Convencer a 5 ciudadanos más: familiares, amigos, vecinos y compañeros de trabajo..

¿Quién es protagonista del cambio verdadero? Un ciudadano, hombre o mujer, consciente y dispuesto a participar en la Regeneración Nacional

Si no tienes tiempo para participar en un comité y quieres ayudar en la Regeneración Nacional puedes ser protagonista del cambio verdadero

Dos son las tareas de los comités: entregar casa por casa el periódico Regeneración e identificar a protagonistas del cambio verdadero...

El comité seccional o territorial se integra con 5, 7 o más ciudadanos conscientes y dispuestos a participar en la Regeneración Nacional..

¿Como participar? Puedes hacer un comité en tu pueblo, barrio, colonia, unidad habitacional; es decir, en la sección electoral donde vives

Si estas por la Regeneración Nacional y nos tienes confianza participa en el proceso de organización que estamos construyendo desde abajo.

En esta nueva etapa de lucha hemos decidido crear el Movimiento Regeneración Nacional. (MORENA). El gran objetivo es transformar a México.

En nuestro movimiento no solo participan muchos, sino que se trata de mujeres y hombres conscientes y activos. Eso es lo extraordinario.

Es muy lamentable la explosión de San Martín Texmelucan, nuestras condolencias a los familiares de las víctimas del.....neoliberalismo

Esta semana será nochebuena. A los que sufren por la pobreza y la violencia, nuestra sincera y activa solidaridad 

El aumento al salario mínimo será de 4.1% y oficialmente la inflación anualizada es de 4.4: más pérdida del poder adquisitivo del salario

Es muy triste que en este año que termina la nota principal sea la pérdida de vidas por la espiral de violencia que afecta a todo el país

Hoy me reuní con los coordinadores estatales de nuestro movimiento de todo el país. Coincidimos que lo más importante es la organización

Me reuní en Chihuahua con integrantes de los comités municipales. Esta evaluación fue la última del año. Avanza la organización en el país

La filtración de cables de la embajada de EU muestra el intervencionismo y la dimensión política y moral de Calderón 

Mi más sentido pésame a toda la familia y a Martín Esparza Flores por el fallecimiento de su esposa María del Pilar Sánchez Rodríguez

Hace 27 años, un salario mínimo alcanzaba para comprar 51 kilos de tortilla. Ahora, sólo se pueden adquirir 5 kilos de este alimento

Quieres saber de manera sencilla qué es el neoliberalismo, la economía de élite o, lo que es igual, el Salinismo como política imperante?

Hoy anuncian aumento al precio de la tortilla. Cuando impusieron a Calderón costaba 6 pesos el kilo; ahora costará 12.50, más del doble

...........pero son muy cínicos los delincuentes de cuello blanco.

...repetían que no era cierto, que de dónde sacábamos tal disparate. Ahora ya se sabe que era cierto. Siempre decimos la verdad....

Hace un año cuando en lo oscurito el PRIAN fraguaba el aumento a la gasolina en el Congreso, lo denunciamos y los muy hipócritas....

Terminamos la evaluación en Hidalgo. Ya se tienen 959 comités territoriales de los 1,717 que necesitamos.Avanza la organización.Vamos bien

Con la llegada del PAN a la presidencia no hubo ningún cambio, continuó el régimen de corrupción y privilegios 

Hoy estuve en Durango. He visitado 30 estados, sólo nos falta Hidalgo y Chihuahua. Esta gira de evaluación ha resultado muy alentadora

Terminé la evaluación con los comités de BCS. A pesar de que hay elecciones locales el 6 de febrero, la gente está pensando en el 2012

Fox y Calderón engañaron hablando del cambio y en los hechos aplicaron el salinismo como política 

Hicimos asambleas con comités municipales de Guerrero y Morelos. Vamos bien. Cada vez se internaliza más la cuestión de la organización

Estuvieron bien las 2 reuniones de evaluación de hoy con comités de Veracruz y Tlaxcala. La fórmula es: fe, perseverancia y organización

Esta es nuestra postura sobre las alianzas y el apoyo a Yeidckol en el estado de México 

Hicimos reuniones en Aguascalientes y Zacatecas. Hay unidad. Participaron organizaciones sociales  y dirigentes del PRD, PT y Convergencia

Exijo al mitómano de Calderón que demuestre que Chávez financió nuestra campaña en 2006, como se lo dijo al director de inteligencia de EU

Terminé las asambleas de evaluación en Querétaro y Guanajuato. Ante la podredumbre política es alentador constatar el despertar del pueblo

A 4 años de la usurpación y del desastre que trajo consigo. Todavía hay hipnotizados por la mafia del poder y sus medios de comunicación

Hoy nos reunimos en Cd Victoria y en San Luis Potosí con comités municipales de éstos estados. Seguimos trabajando en organizar al pueblo

Conoce nuestra postura sobre las alianzas y el proceso político electoral en el estado de México 

Con la reunión de hoy en Morelia, terminamos la semana de evaluaciones con comités municipales de 9 estados. Voy de regreso al DF

Hoy celebramos reuniones en Colima y Guadalajara. Avanzamos en la construcción de la estructura organizativa para transformar a México

Terminamos en Culiacán y en Tepic las evaluaciones con comités del movimiento en Sin. y Nay. Mucha participación 

Ante la decadencia sólo hay un camino: concientizar y organizar al pueblo para llevar a cabo un verdadero cambio 

En la asamblea de Hermosillo participaron dirigentes, mujeres y hombres hasta de municipios de la sierra de Sonora. Hay mucha conciencia

Terminé la reunión de evaluación en Mexicali con los comités BC. Muy bien, la gente está harta del PRIAN. Estaré en la tarde en Hermosillo

Ayer estuve en reuniones de evaluación en Saltillo y Monterrey. Ahora estoy en Mexicali para lo mismo. Por la tarde estaré en Hermosillo

Ante el ninguneo de la conmemoración del Centenario de la Revolución es indispensable hablar de avances y traiciones 

Además de Oaxaca, participé en una reunión de comités municipales de Puebla. Asistieron alrededor de 2000 dirigentes. Voy de regreso al DF

Garantizar los derechos humanos, evitar la corrupción y atender primero a los pobres. Es decir, un cambio  en bien del pueblo de Oaxaca

Muy bien la reunión de evaluación con comités municipales en Oaxaca. Hablamos de que le tenemos confianza a Gabino Cué y le pedimos:.....

Acto de conmemoración del cuarto aniversario del Gobierno Legítimo 

Conoce nuestra postura en el Centenario de la Revolución. Analiza el discurso                                   (cont) 

Estuvimos en Tuxtla en una asamblea de evaluación con comités municipales. Mañana al acto en el Hemiciclo a Juárez a las 4 pm. Te invito

Hoy participé en 2 grandes asambleas de evaluación en Campeche y Villahermosa con cuadros conscientes y comprometidos con el  movimiento

Inicié gira de evaluación con comités municipales del país. Estuve en Chetumal y en Mérida. La organización del pueblo salvará a México

El 20 de noviembre cumplimos 4 años del Gobierno Legítimo. Te invito al Hemiciclo a Juárez a las 4 pm 

Conmemoremos el Centenario de la Revolución reafirmando nuestras convicciones para transformar al pais 

En la Asamblea de Toluca acordamos construir la alianza, postular un candidato al gobierno del Edo y se presentaron 10 compromisos básicos

Mañana domingo a las 12 horas nos vemos en la Plaza de los Mártires, en Toluca. El tema será el estado de México 

Ya salió el periódico Regeneración de noviembre. El tema central es el Proyecto Alternativo de Nación y obviamente la Revolución de 1910

Hace 100 años la frase Sufragio efectivo, no reelección de Francisco I. Madero resumió el rechazo a un régimen autoritario y corrupto

El domingo próximo a las 11 hrs celebraremos en Toluca una asamblea informativa con miras a las elecciones del 2011 del Edo Mex. Te invito

En mi recorrido por los mpios del Edo Mex comprobé que los militantes de base del PRD rechazan la alianza PAN-PRD 

Terminamos prácticamente la gira por Edo Mex solo falta Toluca que iremos el domingo próximo a las 11 hrs en la plaza principal. Te invito

Visitamos 4 municipios más del Edo Mex. Llevamos 119 de 125. La constante es la pobreza, pero hay esperanza en que llegará la justicia

El haiga sido como haiga sido es el distintivo de priistas y panistas. Impera la corrupción y el cinismo 

Hicimos 4 asambleas informativas en Edo Mex. Mucha gente entusiasmada y comprometida en Ocuilán, Xalatlaco, Tianguistengo y Capulhuac

Reiniciamos la gira en Edo Mex. Estuvimos en Tonanitla y en San Salvador Atenco. Hablé de la unificación del pueblo, mas allá de partidos

Terminamos en Tuxtla la consulta del Proyecto Alternativo de Nación. Me acompañaron Armando Bartra, Héctor Diaz Polanco y Victor Suárez

La clase política está podrida, sobran los ejemplos de corrupción y cinismo, aunque en los medios no se hable de ello 

Visitamos 5 municipios del Edomex. Hay consenso para participar en una alianza construida desde abajo, con la gente, sin el PRIAN. ¡Vamos!

Hoy 5 asambleas más en el Edomex. Suman 104 municipios, me han acompañado Luis Linares y dirigentes del PRD, PT y Convergencia. Todo bien

Llevamos a cabo 6 asambleas municipales en el Edomex. Hablé de la corrupción imperante y de quienes la encarnan: Salinas, Peña, Elba Esther

Desde hace mucho propusimos un programa emergente para crear empleos y atender a los jóvenes, pero no hacen caso  

Visitamos cuatro municipios del Edomex. La misma queja: Pobreza, abandono y corrupción. Sin embargo, hay deseos de cambio y participación

Hoy en Guadalajara: reunión con comerciantes del mercado de abastos, con la Cámara de Comercio y foro en la UdG sobre proyecto alternativo

Me reuní en Monterrey con un grupo de empresarios. Estuvieron atentos a nuestra propuesta de cómo reactivar la economía y crear empleos

En la Ley de Ingresos aprobada por el PRI y el PAN no se redujo el IVA ni se suprimieron los privilegios fiscales 

Hoy fueron 4 buenas asambleas en Atizapán, Tlalnepantla, Izcalli y Tepotzotlán. Mucho entusiasmo y participación de la clase media

Visitamos 5 municipios del Edo Mex. El propósito se resume en la frase de Martí Haga cada uno su parte de deber y nadie puede vencernos

Que tristeza otra matanza de jóvenes en Cd Júarez y asesinatos de dirigentes sociales en Oaxaca. Calderon completamente rebasado

Hicimos 4 asambleas municipales en Edo Mex. Hay mucha conciencia y disposición de participar en la construcción de una alianza desde abajo

Salinas, jefe de la mafia, habla de alternancia; o sea, más de lo mismo. Nosotros estamos por la transformación 

Hoy 4 asambleas en Edo Mex. En Aculco un joven nos llenó de optimismo. Citó al Che: La única lucha que se pierde es la que se abandona

Asistí en Monterrey a la reunión sobre economía del Proyecto Alternativo de Nación.  Impulsar el crecimiento y crear empleos es seguridad

Hoy comparecí en el IFE para defenderme de acusaciones injustas y sin sustento de la mafia del poder            (cont) 

Con mucho cinismo Carlos Salinas se exhibió en el IFE como el jefe de la mafia del poder en el país 

Hicimos 4 asambleas municipales en el Edomex. Mucha gente está dispuesta a construir un camino nuevo y hacer realidad el anhelo de igualdad

Visitamos 6 municipios más del sur del Edomex. Llevamos 68 asambleas, en ninguna se ha aceptado la alianza PRD-PAN. Es toda una imposición

Visitamos seis municipios del sur del Edomex. PRI y PAN  aprobaron en el Senado la privatización de servicios públicos ¿Son distintos?

Salinas, Calderón, Peña, Elba Esther, etc., están nerviosos, retomaron la frase: Un peligro para México 

Celebramos asambleas en Temascalapa, Nopaltepec, Axapusco y Otumba. Llevamos 56 municipios del Edomex. En todos lados hay gente consciente

La 1a reunión sobre el Proyecto Alternativo con el tema de la cultura fue muy importante. Asistieron artistas y creadores de primer orden

Hay constancia que ante el fraude de 2006 actuamos con responsabilidad. No se cayó en la trampa de la violencia 

Muy bien la jornada de hoy, mucha gente dispuesta a luchar para salvar a México. Estoy optimista. Con el pueblo todo sin el pueblo nada

Terminamos la asamblea en Atlacomulco. Hoy fueron 5 mpios más del Edo Mex. Los dirigentes del PRD negociaron con Calderón la militancia no

Este video lo grabé en respuesta a la primera censura al mensaje de los 10 puntos para transformar a México 

Hoy estuve Ocoyoacac, Lerma, San Mateo, y Metepec. Muy bien. Me enteré que nos volvieron a censurar el nuevo mensaje en radio y tv del PT

Hicimos asambleas en Tezoyuca, Acolman, Teotihuacan y San Martín de las Pirámides. Estamos construyendo la alianza abajo y con la gente

Respecto a las expresiones hechas por Felipe Calderón, quiero puntualizar lo siguiente:                         (cont) 

Hoy a la 6 pm presentaré mi libro en la Alameda. Ahí también contestaré lo dicho por Calderón acerca de que soy un peligro para México

Con Luis Linares presenté mi libro en la Universidad Autónoma de Sinaloa. Hay mucho entusiasmo en estudiantes, maestros y trabajadores

La mafia ordenó que se retiraran mis mensajes en radio y tv en los tiempos oficiales del PT. No me voy a dejar 

Terminé la gira de la semana por el estado de México.Hemos realizado 35 asambleas municipales.La gente está dispuesta a enfrentar al PRIAN

Hoy visité 5 municipios y terminamos en Valle de Bravo. Hasta ahora nadie se ha manifestado a favor de la alianza PAN-PRD. Ni PRI ni PAN

Terminé la gira por 5 municipios del estado de México.Estamos construyendo la alianza desde abajo, con la gente, sin la derecha, sin el PAN

Por nuestra acusación de corrupción, Elías Ayub se vio obligado a denunciar en la PGR a su segundo en la CFE  

Visité Huehuetoca, Coyotepec y Teoloyucan. Lo mismo: Desempleo, pobreza y caminos destruidos. Peña usa el presupuesto para la publicidad

En compañía de Arnaldo Córdova presenté mi libro en Durango. La gente está muy interesada en que logremos la transformación del pais

No sólo por huracanes se generan inundaciones, también por la corrupción y la falta de obras hidráulicas 

Terminamos la primera semana de asambleas en 18 municipios del Estado deMéxico. La gente quiere un cambio verdadero y rechaza al PRIAN

En la gira por el Estado de México he reafirmado, recogiendo la opinión dela gente, lo que sostengo en el video 

Hoy realizamos 6 asambleas municipales en el Estado de México. La genteestá apoyando. Participaremos en la elección por la gubernatura

Hicimos asambleas en Tepetlaoxtoc, Papalotla, Chiautla y Chiconcoac. Lagente muy esperanzada y resuelta a favor de un verdadero cambio.

Terminé el primer día de gira por el Edo Mex. La gente que asistió a los actos rechaza al PRI y al PAN, quieren un camino del todo nuevo

Mucho ha contribuido la UNAM al desarrollo, y sus egresados en todas las disciplinas son la vanguardia para el renacimiento de México

Por principios y dignidad me opongo a la alianza con el PAN en el Edo de Mex. Ni PRI ni PAN, mejor otro camino 

Se celebró la reunión de jóvenes. Participaron de todo el país y me conmovió el planteamiento de los representantes de Ciudad Juárez

Mañana me reuniré a las 5 de tarde en la Estación Indianilla con la Red de Jóvenes que nos viene apoyando desde el 2006. Allí nos vemos

Terminó nuestro acto de conmemoración de la Independencia Nacional. Con mucha gente y entusiasmo 

La conmemoración del Bicentenario es un recordatorio de las demandas pendientes desde entonces de igualdad y justicia 

Concluí el recorrido de 3 días por Chiapas. Hoy me reuní en Tapachula, Pijijiapan y Tuxtla con 49 comités municipales

Terminé la evaluación en San Cristóbal y Comitán con 40 mpios de los altos, la frontera y la sierra de Chiapas. Estoy cerca de Guatemala

Me reuní en Pichucalco y Ocosingo con dirigentes de 28 mpios del norte y de la selva del estado Chiapas. Avanzamos en la organización

Sigamos trabajando para terminar de construir la organización que haga posible la transformación del país 

Me duele el sufrimiento de la gente afectada por las inundaciones en el sureste. Es la lluvia pero también la negligencia y la corrupción

Te invito a tí y a tu familia a conmemorar el 15 de sept. Voy a dar el grito a las 10 pm en la Plaza de las Tres Culturas, en Tlatelolco

Ante la terrible crisis que afecta al país no hay más opción que organizarnos para transformar a México 

Urge resolver el problema de Mexicana, sobre todo para no dejar sin empleo a pilotos, sobrecargos y administrativos. No los olvidemos

Mi más sentido pésame a familiares y amigos de los 2 diputados, el Pte Mpal electo y acompañantes que perdieron la vida en Huatulco, Oax

Ante la crisis sí hay salidas. Ánimo. Que no nos quiten el derecho a la esperanza. La razón siempre triunfa 

Me dice que la entrevista se transmitirá el miércoles próximo a la misma hora. No culpo a nadie, menos a Katia, ni a Sabina

Por fallas técnicas no se transmitió la entrevista programada para la noche de ayer. Me dieron una explicación los directivos de TV Azteca

Los pueblos esclavizados son libres en el momento en que quieren serlo, sacudiendo el enorme peso que los ha oprimido José María Morelos

No a la desesperanza! Debemos enfrentar la crisis de México luchando por la transformación del pais 

Ante la crisis sólo hay una salida: el triunfo del movimiento democrático para llevar a cabo un verdadero cambio 

En buena medida el abandono de los jóvenes provocó la tragedia nacional. Hacia adelante, el destino de los jóvenes debe ser lo fundamental

Presenté el libro en la Facultad de Economía de la UNAM y realmente estuvieron brillantes  Carlos Tello, Rolando Cordera y Armando Bartra

Participa en la Consulta Nacional para enriquecer el Proyecto Alternativo de Nación 

En el libro La mafia que se adueñó de México ... Y el 2012 vienen argumentos sobre las causas de la tragedia nacional 

No se debe premiar a quien sirve a la Patria, sino castigar a quien se sirve de ella: Josefa Ortiz de Domínguez

Ni la torre del Bicentenario podrán inaugurar en septiembre,sino hasta el 2012, y entonces se le conocerá como el monumento a la ineptitud

Terminé en compañía de Tomás Pliego, Ariel Rosales y Laura Esquivel, la presentación del libro en Saltillo,Coah. Sigue despertando interés

El libro La mafia que se adueñó de México y el 2012 es diagnóstico y una propuesta para cambiar en beneficio de todos 

Por el Bicentenario. Imaginad: una llamarada en  almacén logrado por avaricia y robo. Eso es Morelos Carlos Pellicer

Apoyamos a los pilotos y trabajadores de Mexicana. Se debe realizar una auditoría a fondo para poner orden 

Sigue el cinismo y la corrupción: Gil Díaz, ex srio de Hacienda, es dir de Telefónica de España y hoy fue nombrado consejero de Bancomer

Con José Ma Pérez Gay presente mi libro en Villahermosa. Muy afectuosos mis paisanos y dispuestos a luchar por la transformación de México

Concluyó la presentación de mi libro en Oaxaca. Me acompañó Armando Bartra. Ya se empiezan a sentir vientos de libertad. Cayó un cacique

El caso Mexicana es un ejemplo de cómo la corrupción se ha

institucionalizado, en perjuicio de los trabajadores 

Terminé la jornada de evaluaciones en Tizimín y Mérida. Cada vez se acercan más ciudadanos de buena voluntad, que quieren ayudar al cambio

Terminé en Tekax la reunión de evaluación con comités municipales del sur de Yucatán. Seguimos trabajando en la organización del pueblo

No dejemos solos a los migrantes y su amarga realidad. Continuemos protestando contra el racismo y las deportaciones 

Un grupo de multimillonarios del mundo acordó donar la mitad de sus fortunas para la filantropía. Aquí sólo pedimos que paguen impuestos

Los partidos Republicano y Demócrata de EU se aprovechan de la desgracia de nuestros paisanos con fines electorales 

Mi más sentido pésame a Tina y familiares por el deceso de nuestro bien amado Cholo, el mejor actor yucateco de los últimos tiempos

Cuántas veces he dicho que la Suprema Corte está al servicio del poder y no del pueblo? En el asunto de las pensiones volvió a demostrarse

Ante la actitud discriminatoria asumida en EU en contra de nuestros paisanos, el gobierno usurpador no hace nada 

Hoy realizamos asamblea informativa con comités municipales de Zacatecas. Me acompañaron los senadores Rosalinda López y Ricardo Monreal

Mi profundo pesar por el fallecimiento del Dr Gilberto Gómez Maza, chiapaneco extraordinario, hombre bueno y auténtico demócrata

Para quien no pudo acompañarnos en la Asamblea del Zócalo el pasado domingo, aquí podrá ver cómo nos fué 

En compañía de Arnaldo Córdova terminamos en Morelia la presentación de mi libro. Asistieron alrededor de 1200 ciudadanos

En suma: los migrantes mexicanos están siendo maltratados sin ser defendidos por el gobierno usurpador. No los dejemos solos, protestemos

Se aplicará la Ley Arizona que viola los derechos humanos y por el otro, el Gobierno de Obama está incrementando las deportaciones...

Me pronuncio en contra de la infamia que se comete contra los migrantes mexicanos en Estados Unidos. Por un lado pasado mañana.......

Ayer reafirmamos que nuestro movimiento irá a las elecciones de 2012 para lograr el renacimiento de México 

Hoy quedó de manifiesto que tenemos una organización nacional y un proyecto para transformar a México 

Estoy en SLP, en unos momentos más, junto con José Agustín Ortiz Pinchetti, presentaremos mi libro “La mafia que se adueñó de México…

Te invito a la asamblea del domingo en el Zócalo del DF, a las 10 de la mañana 

Hoy a las 6 pm en Querétaro, en compañía del maestro Bernardo Bátiz, presentaré mi libro “La mafia que se adueñó de México . . y el 2012”

Te esperamos 

Te invito a la Asamblea del próximo domingo 25 de julio a las 10 hrs en el Zócalo. Ahí se presentará el Proyecto Alternativo de Nación

Terminé de evaluar los 9 municipios de Quintana Roo en Felipe Carrillo Puerto y Playa del Carmen. Me acompañó Alberto Pérez Mendoza

Participé en compañía de José Agustín Ortiz Pinchetti en la asamblea de Comaltepec, Zacapoaxtla de comités municipales de la sierra de Pue

Hoy me reuniré con especialistas e intelectuales que han elaborado el Proyecto Alternativo de Nación que se presentará el 25 en el Zócalo

En compañía de Adolfo Hellmund presentamos mi libro en Tijuana. Estamos terminando. Asistieron 1600 ciudadanos

La gran injusticia que estan cometiendo al dejar sin trabajo a 44 mil trabajadores del SME es la causa de la huelga de hambre

Todo lo que hagamos hacia el 2012 debe girar alrededor de informar, orientar, concientizar y organizar al pueblo 

Terminé la evaluación en San José Iturbide, la región más pobre de Gto. La alternancia PRI-PAN no es opción, hace falta un cambio verdadero

Participa en el movimiento para transformar a México, apoyando en la creación de comités territoriales  

Terminé reuniones con comités en Irapuato, Celaya y Valle de Santiago. En Guanajuato, a pesar de la derecha, avanza nuestro movimiento

Acaba de concluir la presentación de mi libro en León, Gto. Me acompañó Armando Bartra y asistieron ciudadanos de todos sectores. Muy bien

Sigamos trabajando en informar, concientizar y organizar al pueblo. Ese es el camino para transformar al país 

Voy a Tuxtla Gutiérrez, Chiapas en compañía de Rogelio Ramírez de la O. a presentar el libro La mafia que se adueñó de México... y el 2012

Para que no se preste a confusión, mejor escucha la entrevista que tuve hoy con Carlos Puig en W Radio 

Es necesario apoyar a nuestros hermanos que están padeciendo por las tormentas e inundaciones en Tamaulipas, Coahuila y Nuevo León

Es buena la decisión del Presidente Obama de interponer una demanda contra la ley antinmigrante de Arizona, discriminatoria y racista

Con el fallo contra el SME volvió a quedar de manifiesto que el Poder Judicial y la Suprema Corte están en manos de la mafia del poder

El objetivo es la transformación de nuestro pais, sigamos trabajando en orientar, concientizar y organizar al pueblo 

Me reuní con comités municipales en Cananea y Santana, Sonora. Me acompañó Javier Lamarque, Alfonso Durazo y Luis Linares. Regreso al DF

Terminé la jornada en Hermosillo que consistió en la presentación del libro, entrevistas y reuniones con comités. Mañana vamos a Cananea

Terminé en Atlixco, en compañía de José Agustín Ortiz Pinchetti, la reunión de evaluación de los comités de la región mixteca de Puebla

Lamento la tragedia provocada por las lluvias en Nuevo León. Es muy grave la situación, no sólo en Monterrey sino en varios municipios

Ayer en Mérida en compañía de Luis Javier Garrido y hoy en Puebla con Lorenzo Meyer presentamos mi libro La mafia que se adueñó de .....

En estos momentos trágicos documentemos nuestro optimismo recordando a Monsiváis 

Escucha la entrevista que me hizo Jacobo Zabludovsky 

Una pequeña semblanza del gran escritor y extraordinario humanista Carlos Monsiváis 

Celebramos reuniones en Guadalupe e Hidalgo, NL. Participé en el homenaje a Herminio Gómez, en compañía de Alberto Anaya y Elisa Hernández

Los ministros de la Corte están al servicio de los potentados. Y reciben del erario 600 mil pesos mensuales cada uno 

Hoy celebramos asambleas de evaluación en Arcelia e Iguala, Guerrero. Los comités municipales orientan, concientizan y organizan al pueblo

Terminé reuniones en Tlapa y Chilapa con comités municipales de la Montaña de Guerrero.Me acompañaron César Núñez y el senador Lázaro Mazón

Es urgente que por justicia y razones humanitarias, la Suprema Corte resuelva a favor de los presos de Atenco y del SME en huelga de hambre

Presenté el libro en Acapulco en compañía de Raquel Sosa y de César Núñez. Asistieron profesionistas y militantes de partidos progresistas

Mineros, electricistas y padres de los bebés de la guardería ABC, víctimas del poder omnímodo de unos cuantos 

Terminé en compañía del maestro Arnaldo Córdova y Enrique Ibarra la presentación del libro en Guadalajara.Buena asistencia y participación

Con la tragedia ecológica en el Golfo de México. Qué dicen ahora los que inventaron lo del tesoro petrolero en las aguas profundas?

A las 6 pm estaré en el auditorio Salvador Allende de la Universidad de Guadalajara para presentar mi libro en compañía de Arnaldo Córdoba

Las instituciones están secuestradas por la mafia del poder. Una prueba: La impunidad en el caso de la guardería ABC 

Hoy hicimos 2 asambleas informativas en Orizaba y Córdoba y terminé la gira de 5 días por Veracruz. También recordamos a Carlos Monsiváis

Terminé la jornada de hoy. Asambleas en Chicontepec, Tepetzintla y Poza Rica. Voy al DF al funeral del insustituible Carlos Monsiváis

En Chicontepec me enteré de la aciaga noticia, la muerte de Carlos Monsiváis, el intelectual mas congruente y honesto de nuestros tiempos

Conoce el fondo del asunto sobre la represión a los mineros de Cananea 

Hoy realizamos asambleas en San Andrés Tuxtla y Coatzacoalcos. Participaron como 5 mil integrantes de nuestro movimiento en apoyo a Dante

Lamento la muerte de José Saramago, gran escritor portugués y hombre de pensamiento propio y de izquierda. Mi pésame a Pilar, su esposa

Hoy estuvimos en Cosamaloapan y en Veracruz. Convocamos a integrantes de nuestro movimiento a apoyar la candidatura de Dante Delgado

Entérate de cómo uno de los amos de México se impone en Cananea con la complicidad del gobierno y los medios 

Hoy inicié una gira de 5 días por Veracruz para apoyar a Dante Delgado. Estuve en Martínez de la Torre y Jalapa. Ni PRI ni PAN son opción

Mañana legisladores del movimiento abordarán en la Permanente los temas: Cananea, ABC y SME que simbolizan la impunidad del México de hoy

Estoy llegando a Hermosillo y vamos a Cananea a apoyar a los Mineros. Revisa el video 

Terminé la gira de 3 días por Chiapas: Pichucalco, Ocosingo, San Cristóbal, Comitán, Tapachula, Tonalá y Tuxtla. Mañana Cananea, Sonora

Terminé en Tapachula la reunión con 2,000 integrantes de comités municipales del Soconusco. Avanza la organización de frontera a frontera

Terminé dos reuniones en San Cristóbal y Comitán con 2,500 integrantes de 40 comités de los altos, la frontera y la sierra de Chiapas

Terminé en Ocosingo la jornada de hoy. Me reuní con 1,500 integrantes de 13 comités municipales y territoriales de la región norte y selva

Terminé en Pichucalco la reunión de evaluación con 15 municipios de la zona norte de Chiapas. Voy hacia Ocosingo

Terminó el acto de presentación del libro. Estuvieron magistrales los comentaristas. La gente como siempre, amorosa. Mañana a Chiapas

Mañana a las 5 pm en el Teatro Metropólitan presentaré mi libro La mafia que se adueñó de México...y el 2012 

Tengo información que la mafia pretende echar abajo la candidatura de David Monreal en Zacatecas. Los magistrados ya recibieron la orden

A las 9 de la mañana me entrevistará Sergio Sarmiento  sobre mi nuevo libro. La podrás escuchar en el 88.1 fm ó en el 1110 am

Hoy, por segunda semana, estaré con Miguel Ángel Velázquez, a las 8 pm en Radio UNAM, en el 860 de AM

Ayer se reprimió a los mineros en huelga de Cananea, Sonora. Esta es mi postura                                 (cont) 

Te invito a la presentación de mi libro La mafia que se adueñó de México... y el
2012  

Mi más sentido pésame por el fallecimiento de Bolívar Echeverría. Un hombre lúcido y comprometido con las mejores causas de la humanidad

Terminé las evaluaciones con comités municipales en Texcoco, Ecatepec y Tultepec en el Edo Méx. Se distribuyen 600 mil periódicos cada mes

Realizamos asambleas con comités municipales en Donato Guerra, Ixtlahuaca y Toluca. Nos fue bien en la tierra del candidato de la mafia

Estoy regresando al DF, luego de reunirme con comités municipales de Querétaro. Mañana inicio gira de 2 días por el Estado de México

Praxedis Guerrero, inteligente, idealista, magonista decía: Siembra una pequeña simiente de rebeldía y recogerás una cosecha de libertades

La tragedia en la guardería ABC es una consecuencia del modelo neoliberal en el que predomina el lucro y la codicia y no el humanismo

En unos minutos estaré con Carmen Aristegui para hablar sobre mi libro La mafia que se adueñó de México...y el 2012 Editorial Grijalbo

Te invito a la presentación de mi libro La mafia que se adueñó de México... y el 2012 Jueves 10, a las 5 pm en el Teatro Metropólitan

El video de esta semana es sobre el caso de Mexicana de Aviación. Te invito a verlo 

Hoy estaré a la 8 pm en radio UNAM en el programa que conduce Miguel Ángel Velázquez. La entrevista se podrá escuchar en el 860 de am

El caso de Mexicana de Aviación es otro ejemplo del contubernio mafioso y

la corrupción que imperan en el país 

Hoy me reuní en Tlanepantla y Yautepec con comités de los 33 municipios de Morelos.Está consolidándose nuestra organización en todo el país

Por 20 años se concesionan en 850 mdp a Televisa y Telefónica 26 mil km de fibra óptica que costaron al pueblo 30 mmdp 

Estuve en Macuspana y en Villahermosa, Tabasco, en dos reuniones de evaluación. El PRI está destruyendo este paraíso, pero la gente resiste

Hoy participé en 3 reuniones de  con comités municipales en Hermosillo, Cajeme y Navojoa, Sonora. No se olvida la tragedia de los bebés

Greg Sánchez culpable? No lo sé. Lo que si sé es que quiénes lo acusan pertenecen a la mafia de Carlos Salinas. O no Gómez Mont?

Entérate de un nuevo atraco de la delincuencia de cuello blanco y cómo éstos ni siquiera pierden su respetabilidad 

Está circulando el # 6 de Regeneración, el periódico de las causas justas y del pueblo organizado. Infórmate de lo que callan los de la TV

Gil Diaz como Srio de Hacienda autorizó 30mmp para la fibra óptica. Ahora como Dir de Telefonica se le concesiona 

La evaluación en Villa Juárez con los comités de la región carbonífera de Coahuila fue muy concurrida. Hay buenos dirigentes ciudadanos

Terminé la reunión en Zaragoza con los comités municipales de la región de 5 manantiales de Coahuila. Me acompaña Tomas Pliego. Todo bien

Estuve en San Jerónimo con integrantes de comités municipales del Gobierno Legítimo de la Costa Grande de Guerrero. Me acompañó César Nuñez

Hoy estuve en Cruz Grande y Acapulco en reuniones de evaluación con comités municipales y territoriales de la Costa Chica y del Puerto

Apoyemos a los trabajadores electricistas en huelga de hambre en el Zócalo. Insistimos: son víctimas de la injusticia 

Mi más sentido pésame a familiares de Horacio Flores de la Peña y Jorge Eugenio Ortiz Gallegos. Distintos en ideales pero los dos honestos

Visité en el Zócalo a trabajadoras y trabajadores electricistas en huelga de hambre. Ojalá la Corte confirme sus derechos y haga justicia

Como lo dijimos hace 4 días ya resolvieron arriba entregar la fibra óptica a Televisa y Telefónica. Al diablo con sus instituciones. Cínicos

No conformes con la infamia de despedir a los trabajadores del SME, ahora los culpan de sabotaje 

Hoy, en compañía de Octavio Romero, coordinador en Veracruz, realizamos asambleas con comités municipales en Acayucan y en el puerto

Terminé 3 reuniones de evaluación con comités municipales en Matehuala, Cerritos y San Luis Potosí. Vamos bien, se avanza en organización

Estoy convencido que el único camino es el de avivar y organizar al pueblo para lograr el renacimiento de México  

Terminé la evaluación con 10 comités municipales de Colima. Además en Manzanillo me reuní con empresarios y pobladores de La Boquita

Es probable que hoy entreguen a Televisa y Telefónica el tendido de fibra óptica del sector eléctrico. No es acaso una mafia la que domina?

Sigamos trabajando en informar, concientizar y organizar al pueblo. Ese es el camino para transformar al país 

No dejemos solos a los trabajadores del SME que están en huelga de hambre en el zócalo del DF. Todo nuestro apoyo y solidaridad

No te deprimas, anímate. Muchos luchamos cotidianamente por la transformación del país. Participa. Ayúdanos 

Asistí al informe Lázaro Mazón en Acapulco. Dije que el regreso del PRI sería como el regreso de Santa Anna en su último mandato como Pte

El neoliberalismo rampante es corrupción, privilegios para unos cuantos y sufrimiento y angustia  para las mayorías 

Hoy tuvimos reunión de evaluación con comités municipales de BC. Además visitamos a los afectados por el sismo en el Valle de Mexicali

Terminamos una reunión en la CANACO y un foro con empresarios en Tijuana. Mostraron interés en conocer nuestra propuesta ante la crisis

Pasa el tiempo y se complica la situación en el país pero los integrantes de la mafia del poder se aferran a la fallida política económica

En los medios de comunicación oficiales y oficiosos sólo se escucha la voz de la oligarquía y de su empleado Calderón 

Muy bien el resultado del Foro Social Mundial. El zócalo es hoy un taller sobre la amarga realidad nacional. Pero no se apaga la esperanza

Con la política neoliberal o de pillaje, impuesta desde hace 27 años, se dejó en el desamparo a los trabajadores 

Te invito a ver el video de la semana sobre la violencia, el Ejército y la tentación al militarismo  

Terminé la reunión de evaluación en Xicotepec con comités de los municipios de la Sierra Norte de Puebla. Pobreza, pero también conciencia

Asistí a la evaluación con el comité delegacional de Gustavo A. Madero, DF. Hay 81 comités territoriales y 102 mil representantes. Va bien

La violencia que desgraciadamente impera en el país no podrá enfrentarse si no hay un viraje en la política actual 

Asistí al homenaje que le organizó la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales de la UNAM a Enrique Gónzalez Pedrero. Un hombre sabio

La injusta e inhumana ley antiinmigrante de Arizona, tiene que ser vetada por el presidente Obama. Las razones son superiores al racismo

Lamento el asesinato de Reynaldo Hernández García,  dirigente del PT en Guerrero. Mi más sentido pésame a familiares amigos y compañeros

Debe fortalecerse el poder civil con el establecimiento de la democracia. El militarismo no es solución 

Al mediodía a 40 grados de temperatura participé en un mitin en Plaza de Armas de Villahermosa. Como hace 20 años la gente sigue luchando

Muchos mexicanos no sólo están preocupados por la situación del país, sino están trabajando en cambiar la realidad  

En plena crisis y cuando la mayoría del pueblo sufre, los banqueros celebran en Acapulco que ganaron el año pasado 61 mil millones de pesos

El video de esta semana trata de la depresión de algunos por la crisis y la lucha de muchos para transformar a México 

Insisto: es preocupante la situación del país pero no caigamos en la desesperanza, hay salida. El camino es la transformación de México

Los integrantes de la oligarquía son dueños y controlan la TV y la Radio. Está por verse si en la nueva ley democratizan o no los medios

Es preocupante la situación del país, pero sí hay salida. Sigamos luchando para transformar a México 

Hoy estuve en Cuauhtémoc y Álvaro Obregón. Terminé las evaluaciones con los comités delegacionales y territoriales del DF. Muy bien

En México la gasolina es más cara que en otros países productores de petróleo, incluso cuesta 1.50 pesos más que en EU 

Muy bien el trabajo de organización en el DF. Hay mucha conciencia. Hoy nos acompañaron los delegados de Iztacalco, Iztapalapa y Tláhuac

Estoy por iniciar evaluaciones con comités delegacionales y territoriales en Iztacalco, Iztapalapa y Tláhuac.Mañana también estaré en el DF

Con Enrique Ibarra, coordinador en Jalisco, realizamos la evaluación de siete comités municipales del área metropolitana de Guadalajara

Terminamos en Temacapulín, Jalisco, la reunión con 10 senadores 16 diputados, en apoyo a los pueblos que se oponen a la presa El Zapotillo

Los precios altos que cobran los monopolios vinculados al poder, afectan a los consumidores y la creación de empleos 

Muchos están preocupados por la gravedad de la crisis de México, es comprensible. Sin embargo, la opción es seguir luchando por un cambio

Me reuní con el grupo de especialistas e intelectuales que están elaborando el Proyecto Alternativo de Nación, que presentaremos en julio

El objetivo de nuestro movimiento es la transformación del país. El plan para lograrlo consiste en concientizar y organizar al pueblo

Por los monopolios vinculados al poder los consumidores pagamos precios exagerados en bienes y servicios 

Terminé la reunión con comités municipales de la región de llanos, en Tapeaca, Puebla. Hay mucha claridad en los propósitos del movimiento

Hoy celebramos 2 reuniones en San Martín Texmelucán y Puebla. También recordamos en su aniversario luctuoso al gran líder Emiliano Zapata

En buena medida la actual violencia se originó por la falta de empleo y bienestar. A menor crecimiento más violencia 

Tuve una muy buena reunión de evaluación con comités de Coyoacán y Tlalpan. Muy bien: Hay mucha conciencia y el ánimo está por las nubes

Hoy el senador Ricardo Monreal presentará un punto de acuerdo para solicitar la aprobación de la Iniciativa de Ley de Precios Competitivos

El desempleo es el principal problema del país. Origina inseguridad y violencia. Vayamos a las causas de la decadencia 

El lunes de la semana pasada el Congreso de Chihuahua aprobó por unanimidad apoyar el programa de desarrollo que presentamos para Cd Juárez

Lamento la situación de angustia y tristeza de los habitantes de Baja California por causa del sismo. Mi más sincera solidaridad

El video de la semana trata sobre el grave problema del desempleo. Te invito a verlo 

En Regeneración TV el tema de la semana: cooperación sí, intervencionismo no. 

Lo espiaban, lo llamaban alborotador del pueblo. Por eso lo crucificaron, cerró sus ojos y siguio velando. Es ejemplo de amor y justicia.

Un día como hoy, hace 2000 años, los poderosos  apresaron al defensor de los desposeídos y marginados más auténtico de la historia.......

Respetuosamente, te invito a reflexionar sobre las causas que aquejan y atormentan a la nación y a participar en pos del cambio verdadero

Sí hay salidas. Ve y reproduce los diez postulados para transformar a México.  y en 

El tema de la semana trata sobre el problema de la inseguridad y de  visita a nuestro pais de la Sra Clinton 

Terminé la reunión en Itiurbide con comités municipales del sur de Nuevo León. Me acompañan Bernardo Bátiz, Alberto Anaya y Pedro Vásquez

Hoy realizamos reuniones en Los Mochis y Guamuchil con comités municipales del norte y centro de Sinaloa. Voy de regreso al DF

No dejes de ver en Regeneración TV el video sobre las causas de la inseguridad y la violencia 

Terminé reuniones en Chalco y Cuautitlán Izcalli con comités municipales del estado de México. Hay pobreza pero también voluntad de cambio

Terminé la evaluación en Teziutlán con comités municipales de la sierra norte de Puebla. Hay mucho entusiasmo en nuestros simpatizantes

Continúa la violencia y la mafia del poder no quiere cambiar la política antipopular que la engrendó. La codicia se impone a la paz social

‎​El video de la semana trata sobre el origen de la inseguridad y la violencia en México. Te invito a verlo 

Ya se está distribuyendo el número 4 de Regeneración sobre el fracaso del neoliberalismo (más crisis, desempleo, pobreza y violencia)

El video de esta semana es sobre las causas de la inseguridad y la violencia. Te invito a verlo 

Te invito a ver en dos partes los 10 postulados básicos para la transformación del pais  y en 

Gracias a todos los que asistieron al Hemiciclo a Juárez. A quienes no pudieron, los invito a leer el discurso   (cont) 

Terminé la gira de 3 días por Jalisco. Hoy me reuní con comités municipales en La Barca y en Temacapulín. No a la presa el Zapotillo!

Ayúdenme a invitar a la Asamblea Informativa de mañana domingo a las 10 hrs en el Hemiciclo a Juárez. Corran la voz. Reenvien este mensaje

Si todavía no conoces mi opinión sobre las alianzas te invito a ver este video 

Hoy recorrimos 600 kms para hacer 3 reuniones de evaluación con comités municipales en Vallarta, Autlán y Ciudad Guzmán. Valió la pena

Terminamos en Vallarta la reunión con comités de Tomatlán, Cabo Corrientes y Bahía de Banderas, Nayarit. Corrupción alrededor del turismo

Terminé la asamblea en Ameca con 14 municipios de la región Valles de Jalisco. Me acompaña Enrique Ibarra, coordinador estatal. Vamos bien

Te invito a ver el video de la semana: Nuestra postura sobre las alianzas con el PRIAN 

Terminé la reunión de evaluación en Colotlán con comités del norte de Jalisco. Es una región de migrantes, abandonada. Hay buenos cuadros

Infórmate sobre lo que se está haciendo en el movimiento para rescatar al país. Asiste al Hemiciclo a Juárez el domingo 21 a las 10 hrs

Despedir a 44 mil electricistas para entregar a Televisa y a Telefónica la fibra óptica es una gran injusticia. Apoyemos la huelga del SME

Te invito a ver el video de la semana. Una opinión sobre las alianzas 

Terminé en Izúcar la reunión de evaluación con municipios de la Mixteca de Puebla. Están distribuyendo Regeneración y organizando al pueblo

Me reuní con comités municipales en San Juan del Río, Querétaro. Fortalece constatar la entrega a la causa de muchos ciudadanos. Vamos bien

Terminé la jornada de hoy en Jalpan con la reunión de comités municipales de la Sierra Gorda de Querétaro. Hay violencia y antes no había

Terminamos la reunión de evaluación en Ciudad Valles, SLP. En toda la Huasteca Potosina la queja principal es abandono y pobreza

Estoy llegando a Tampico. Vamos a reunirnos con comités municipales del sur de Tamaulipas. Me acompaña el coordinador estatal Héctor Garza

Invito a la Asamblea Informativa del domingo 21 de marzo a las 11 hrs en el Hemiciclo a Juárez. Sígamos luchando para transformar a México

Estoy terminando la gira por Nayarit. Me reuní con comités municipales en Santiago Ixcuintla y en Tepic. Se avanza en la organización

Luego del sainete habría que derogar los aumentos de impuestos y de los combustibles, producto del acuerdo mafioso del PRIAN

Terminé en Maravatío la reunión de evaluación con los comités municipales del oriente de Michoacán. Vamos a gestionar apoyos a damnificados

Visité La Piedad y Morelia, Mich. Voy a Maravatío. Me acompañan la coordinadora estatal Raquel Sosa y la presidenta del PRD,Fabiola Alanís

Ayer hubo más confesiones sobre el fraude electoral del 2006. La mafia interrumpió la posibilidad de un verdadero cambio y dañó al país

No dejes de ver el video de la semana. Una conversación con Rogelio Ramírez de la O. sobre los monopolios en México 

Voy hacia la W a un foro para exponer nuestro Proyecto Alternativo de Nación y responder dudas y preguntas del público. Inicia a las 7 pm

Ve el video de la semana: Los monopolios en México. Una conversación con el Dr en Economía Rogelio Ramírez de la O. 

En el 2012 el pueblo tendrá que decidir sí continúa por el mismo camino trillado de siempre o logra una transformación. Esa es la apuesta

Hoy nos reunimos con comités municipales en Parras y Torreón. En la Laguna hay pobreza y violencia, todo por culpa de la mafia del poder

Ya circula el número 3 de Regeneración. Hace 100 años un periódico con ese mismo nombre, editado en la frontera, combatía al porfiriato

Terminamos las evaluaciones en Cd Acuña y Piedras Negras. El coordinador estatal, Tomás Pliego, está haciendo buen trabajo de organización

Vamos hacia Cd Acuña. Tendremos reunión con los comités municipales de la región fronteriza de Coahuila. Más tarde, en Piedras Negras

No dejes de ver el video de la semana sobre los monopolios vinculados al poder que abusan de los consumidores 

Terminamos la evaluación en Cuauhtémoc con 25 comités municipales de la sierra de Chihuahua. Están muy preocupados por la inseguridad

La gasolina magna aumentará a 8.4 pesos, la premium a 9.74 y el diesel a 8.40. Por eso están aumentando los artículos de primera necesidad

Desde que estaba en Oaxaca, hace 5 meses, advertí de la componenda del PRIAN para aumentar impuestos y combustibles. Mañana ...

Terminé la evaluación con comités municipales en Chihuahua. Cada vez se entiende mejor que la estrategia es informar y organizar al pueblo

Pediré a legisladores del movimiento que presenten un punto de acuerdo en las 2 Cámaras para llevar a la práctica el programa de Cd Juárez

Además, se creará un ambiente de bienestar y progreso, indispensable para contrarrestar el miedo y la frustración que produce la violencia

Créditos para vivienda. De aplicarse este programa, en poco tiempo habrá resultados en beneficio para un millón de habitantes de Cd Juárez

Pensión a adultos mayores, apoyo a discapacitados, atención médica y medicamentos gratuitos, construcción de infraestructura urbana y ...

Concretamente propuse 8 acciones: Becas a estudiantes, construcción de prepas y espacios universitarios, seguro de desempleo....

La forma más eficaz y humana para enfrentar la inseguridad, radica en atender a los jóvenes, mejorar las condiciones de vida y de trabajo

En Cd. Juárez presente un programa de desarrollo social para enfrentar la terrible situación de inseguridad y de violencia que se padece..

Terminamos la reunión de evaluación con los comités municipales en la zona fronteriza de Ciudad Júarez. Me acompaña en la gira Berta Luján

Te invito a ver en el Canal del Congreso esta comparecencia desde las 19 hrs. Estamos en contra de la injusticia cometida a los mineros

Senadores del movimiento lograron que comparezcan los secretarios de Gobernación y Trabajo del gobierno usurpador sobre el tema de Cananea

Todo lo que está pasando se ha originado por la política económica impuesta desde 1982. Checa el video de la semana 

Hoy por la tarde tuve una reunión con los dirigentes del PT y Convergencia y me informaron que en Veracruz van en alianza sólo con el PRD

El video de la semana es sobre los monopolios que tolera el gobierno usurpador y afectan la economÍa de consumidores 

Mi mas sincero pésame a familiares y amigos del escritor Carlos Montemayor. Su pensamiento y su obra perdurará más allá de nuestro tiempo

Estoy terminando la reunión de evaluación en Tuxtla. De viernes a domingo me reuní con los comités de los 118 municipios de Chiapas. Bien

Terminé en Tapachula la evaluación con 15 comités municipales de la región del Soconusco.Voy hacia Tonalá y por la tarde a Tuxtla Gutiérrez

Nuestra solidaridad al pueblo y al gobierno de Chile por el sismo que enlutó hogares y causó severos daños en viviendas e infraestructura

Terminé la reunión de evaluación en Comitán con 20 municipios de la región de la sierra y la frontera. Hay pobreza pero también esperanza

Estoy llegando a San Cristóbal. Me reuniré con comités municipales de Los Altos de Chiapas. Más tarde haremos lo mismo en Comitán

Fue muy buena la reunión de evaluación en Ocosingo. Asistieron más de 1000 representantes de 13 municipios. Hay avances en la organización

Por la mañana hubo reunión con 16 comités municipales en Pichucalco, asistieron alrededor de 500 dirigentes. Estoy por llegar a Ocosingo

Voy hacia Pichucalco, Chiapas, tendremos reuniones de evaluación con comités municipales del norte del estado. Por la tarde en Ocosingo

Si no has visto el video de la semana, no dejes de hacerlo. Es una conversación con Adolfo Hellmund sobre economía 

Terminé las evaluaciones de los comités municipales en Tejupilco y Tenango del Valle. Va bien la organización y la entrega de Regeneración

Voy camino a Tejupilco, me reuniré con comités municipales del sur del Estado de México. Mas tarde haré lo mismo en Tenango del Valle

Invito a la asamblea del 21 de marzo a las 10 hrs en el Hemiciclo a Juárez. Informaremos de la situación del país y avances del movimiento

Terminé una reunión con las brigadas del DF. Se acordó convocar a una Asamblea para el 21 de marzo en el Hemiciclo a Juárez a las 10 hrs

A pesar de lo dramático de las noticias, no dejemos de analizar el fondo. Te invito a ver el video de la semana 

Voy a Texcoco a una reunión con dirigentes sociales. Los convocaré a trabajar para informar y organizar al pueblo pensando en salvar al país

Te propongo que veas el video de la semana. Es una conversación con Adolfo Hellmund sobre polÍtica económica 

Acabo de terminar en Mérida la reunión de evaluación con los comités municipales. Muy bien en todos lados. Voy de regreso al DF

Vamos a Valladolid. Habrá reunión con comités del oriente de Yucatán. Más tarde Mérida para seguir concientizando y organizando al pueblo

Terminé la reunión con comités municipales en Tekax, Yucatán. Aquí envié un mensaje de bienvenida al Presidente de Bolivia, Evo Morales

Terminé las reuniones de Campeche. Muy bien: Se han integrado más comités territoriales, hay más representantes y se entrega Regeneración

Vamos en camino a Escárcega, donde llevaremos a cabo una evaluación de comités municipales. Hoy haremos lo mismo en Campeche y Tekax

Terminé la gira de 2 días por Guerrero. Muy bien el trabajo de César Nuñez, coordinador estatal. Hay buenos cuadros apoyando el movimiento

Terminé la evaluación con comités municipales de tierra caliente en Guerrero. Aquí recuerdan bien al Gral. Cárdenas y al Obispo Raúl Vera

Te invito a ver el video de la semana sobre el fracaso de la política económica y nuestra propuesta 

Terminé las reuniones con los comités de las regiones de la montaña y del centro del estado. Como siempre, los guerrerenses son vanguardia

Voy en camino hacia la región de la montaña de Guerrero. Me reuniré con los comités municipales en Tlapa. Por la tarde  en Chilpancingo

El punto de acuerdo aprobado en el Senado sobre Cananea, es el siguiente:                                  (cont) 

A propuesta del senador Arturo Nuñez se aprobó un punto de acuerdo para evitar la represión en Cananea. Comparecerán Gómez Mont y Lozano

El video de esta semana trata sobre el fracaso de la polÍtica económica. Te invito a verlo  

Terminé la evaluación con 11 comités del oriente de Morelos.Me acompañó el senador Monreal.Hablamos del error de las alianzas con el PRIAN

Vamos a Cuautla para participar en la reunión de evaluación con comités municipales de Morelos. Más tarde haremos lo mismo en Jonacatepec

Terminamos las evaluaciones con comités de 18 municipios de Morelos. Lo más importante es organizar al pueblo para transformar al país

Hoy llevaremos a cabo reuniones de evaluación en Cuernavaca, Jiutepec y Tepoztlán con los comités municipales del estado de Morelos

Te invito a ver el video de la semana. Una conversación con Muñoz Ledo y el Fisgón sobre los medios. Ahí está el meollo 

La mafia que impuso a Calderón, a través de sus voceros, lo vapulea, pero protege y alaba a Peña Nieto. Para ellos el país es lo de menos

Terminé la jornada de hoy. Me reuní con 41 comités municipales en Jilotepec y Teotihuacán en el estado de México. Avanza la organización

Tenemos que derrotar a la oligarquía de manera pacífica para establecer un gobierno del pueblo y para el pueblo. Trabajemos hasta lograrlo

Esta oligarquía acumula inmensas riquezas, tiene secuestradas a las instituciones, es dueña del PRIAN, de Televisa y de otros medios

En nuestro país jueces, magistrados y ministros dependen de Salinas, Diego, Roberto Hernández, Germán Larrea, Claudio X. González y otros

En México no hay estado de Derecho.El Poder Judicial está podrido y, como todas las instituciones, se mantiene al servicio de la oligarquía

El próximo martes presentaremos en el Senado un punto de acuerdo para impedir la represión de los trabajadores mineros.Estamos como en 1906

Acabo de hablar con el senador Arturo Núñez, presidente del Grupo para la atención del conflicto minero en Cananea . . . . . . .

Una infamia más: Larrea y Gómez Mont ordenaron a los magistrados de un Tribunal Colegiado fallar en contra de los trabajadores de Cananea

Te invito a ver el video de la semana. Una plática con Muñoz Ledo y El Fisgón sobre la democratización de los medios 

Se aprobó el punto de acuerdo que presentó el diputado Di Costanzo para exentar del ISR a jubilados. Estaremos atentos a su cumplimiento

Hoy en las cámaras, diputados y senadores de nuestro movimiento demandarán quitar el ISR a jubilados con pensiones de más de 9 sm. Es justo

Te invito a ver el video de la semana. Una reflexión sobre el papel de los medios con Muñoz Ledo y Rafael Barajas 

Terminé en Zihuatanejo la reunión de evaluación con comités municipales de la Costa Grande de Guerrero. Bien, sobre todo, mucho entusiasmo

Terminé la jornada. Evaluamos avances de comités municipales en León, Irapuato y Celaya. La gente está harta de la corrupción y del PAN

El martes diputados del movimiento volverán a tratar el asunto en el pleno de la Cámara. No al cobro del ISR a jubilados con más de 9 SM

Se les olvida que no sólo es un asunto cuantitativo. Según nosotros son 75 mil los afectados. Pero aunque fuesen 10, es una injusticia

Y ayer el inefable de Beltrones sostuvo que no afecta ni al 10% de los pensionados y que el precepto y el concepto ya existían (sic)...

Sobre el cobro del ISR a jubilados con pensiones de más de 9 SM el srio. de Hacienda del gobierno usurpador dijo que apenas eran el 2%...

Terminamos la reunión de evaluación en León, Gto. Contrario a lo que se piensa hay mucha gente progresista. Vamos a Irapuato y Celaya

Los Flores Magón sobre la frase decían: Para qué ahogar en nuestra garganta, como cobardes cortesanos, el grito de nuestra franca opinión

El 5 de febrero de 1903 los editores del Hijo del Ahuizote pusieron en la fachada de sus oficinas la frase LA CONSTITUCION HA MUERTO

Terminé la reunión de evaluación con los comités de los 11 municipios de Aguascalientes. La constante: crisis económica y desempleo

Mi solidaridad con los afectados por las inundaciones en el valle de México. Estoy seguro que el gobierno del DF apoyara a los damnificados

Te invito a ver el video de ésta semana sobre la manipulación que ejerce la mafia del poder a través de la radio y tv 

Diputados del movimiento presentaron el punto de acuerdo para exentar del pago del ISR a jubilados y pensionados. El martes se resolverá

Hoy, el diputado de nuestro movimiento Mario Di Constanzo presentará en la Cámara un punto de acuerdo para tratar de revertir la injusticia.

Es una infamia cobrar ISR a jubilados pensionados con pensiones de más de 9 SM. Sólo los legisladores de nuestro movimiento se opusieron

Desde hace 10 años hablaba de la mafia del poder en México. Te invito a ver un fragmento del debate con Diego 



Pero no soló culpemos a Cálderon de la tragedia nacional, sino a la mafia del poder que, por cierto, ya está buscando imponer a otro igual

A 3 años de pegarle un garrotazo a lo tonto al avispero y de miles de muertos, Cálderon reconocé que no basta con la acción policiaca

Te invito a ver el vídeo de la semana sobre cómo la oligarquía manipula a través de la radio y tv 

Los responsables de la tragedia nacional tienen nombre y apellido. Son los 30 que saquean a México, oprimiendo y desgraciando al pueblo

La oligarquía, su gobierno, sus medios y sus partidos no hacen nada para detener la descomposición social, la inseguridad y la violencia

Te invito a ver el vídeo de la semana sobre la democratización de los medios de comunicación 

En México una minoría se enriquece impunemente robándose el bienestar de todo un pueblo. Derrotemos a la oligarquía en el terreno político

Hoy informan que entre 2007 y 2008 seis millones de mexicanos dejaron de pertenecer a la clase media, la política de pillaje los empobreció

Terminé la reunión de Coatzacoalcos con comités municipales del sur de Veracruz. Insisto: sólo el pueblo organizado puede salvar a la Nación

Voy en camino hacia Coatzacoalcos, me reuniré con comités municipales del sur de Veracruz. En el sureste, como en el país: crisis y tristeza

Terminé la jornada del día de hoy: Participé en dos muy buenas reuniones regionales de evaluación de los comités municipales de Tabasco

Estoy llegando a mi tierra, a mi agua, tendré reuniones de evaluación con los comités municipales en Comalcalco y Villahermosa

La política económica es anacrónica, pero sirve de fachada a la mafia del poder para seguir saqueando a costillas del pueblo y de la Nación

Nuestro país está considerado entre las 9 peores economías del mundo; el año pasado ocupamos el último lugar en América Latina y el Caribe..

Según el Banco Mundial, en 2009, México ocupó el lugar 143 en crecimiento económico por persona entre los 152 países del mundo. . . . .

Terminé las evaluaciones con los comités municipales regionales de Zacatlán, Puebla, y Tulancingo, Hidalgo. Se avanza en la organización

Voy en camino a la reunión de evaluación de los comités municipales de la región de Zacatlán, Puebla. Por la tarde, en Tulancingo, Hidalgo

Te invito a ver el video sobre el rescate del Estado; una conversación interesante con el maestro Arnaldo Córdova. 

En Marquelia me reuní con 15 comités municipales de la Costa Chica de Guerrero y acabo de terminar la evaluación de Acapulco y Coyuca. Bien

Piensa en libertad, que la oligarquía, con la radio y la tv, no te engañe, aborregue, te convierta en repetidor@ ni te frustre. Revélate

Sin embargo, éstos asuntos no le importan a la oligarquía, por eso no los tratan sus políticos ni sus voceros de los medios de comunicación

A la caída de las remesas hay que agregar el desempleo, la pérdida de cosechas por falta de lluvia, la carestía y otras calamidades . . .

El año pasado los familiares de inmigrantes recibieron 52,000 millones de pesos menos con relación a 2008 por concepto de remesas . . .

Voy llegando a Marquelia, me reuniré con comités municipales de la Costa Chica de Guerrero. Me acompaña César Núñez, coordinador estatal

Claro está: Habrá licitación, disfraz de legalidad, pero  ganarán Azcárraga, Roberto Hernández, Gil Díaz y otros. Los que mandan en México

El tendido de 21 mil kms de fibra óptica que costó al pueblo 30 mil millones de pesos pasará a manos de los dueños de Televisa y Telefónica

Como lo dijimos, la infamia de Calderón de despedir a 44 mil trabajadores del SME, se llevó a cabo para hacer negocio con la fibra óptica

El video de esta semana sobre la recuperación del Estado lo han reproducido 3209 personas. Vayámos al fondo 

No está bien que el embajador haga juicios sumarios, ni señalamientos sobre el Ejército Mexicano. Cooperación sí, intervencionismo no

El embajador Pascual declara, un día sí y el otro también, sobre los asuntos de seguridad de nuestro país. México es una república soberana

Es una falta de respeto insinuar, tan reiteradamente, que la estrategia del combate a la delincuencia es conducida desde Estados Unidos

Recomendaría, con todo respeto, al embajador  de EU, Carlos Pascual, que no abuse de la evidente y lamentable debilidad de Calderón…

Ya se distribuye en todo el país el segundo número de Regeneración, este periódico es fundamental en la estrategia de organización popular

Te invito a ver el vídeo de la semana: una conversación con Arnaldo Córdova sobre la recuperación del Estado Mexicano 

Voy de regreso al DF. Terminé la gira de 4 días por Baja California, BCS y Sonora. Vamos bien en organización y hay mucha gente comprometida

En Cananea me reuní con trabajadores en huelga desde hace más de 2 años contra la Minera México, les refrendé nuestro apoyo y solidaridad

Mañana voy a Cananea, Cananea, de tus tiros partieron los primeros alientos de una aurora que no ha dado la luz que necesito... (Pellicer)

Terminé el primer día de gira por el sur de Sonora. Me conmovió escuchar a un padre de un bebe fallecido en la guardería implorando justicia

Terminé la reunión de evaluación en Los Cabos. Mañana vamos a Sonora: Navojoa, Cajeme y Hermosillo. El domingo Cananea y Santa Ana

Estoy saliendo de Tijuana hacia Los Cabos, BCS. Anoche participé en un programa de TV en el canal 27, por cierto, un medio independiente

El video de ésta semana sobre la recuperación de los bienes nacionales lo han reproducido 6166. Te invito a verlo 